Yes. Unless your own laws stop you in anyway.
Jag inväntar glasskamps kommentar. Skall bli kul att läsa.
No, you're making claims and saying that you've studied several cases. I want to see your collected work. The receipts.
Vi får väl se. Har en gnagande misstanke om att covid blir något som till slut blir normaliserat och som kommer år efter år.
Nu finns det redan väldigt många bra tips i den här tråden men jag kan rekommendera socialdans. Typ bugg eller Lindy hopp. Det finns i de flesta städer, ibland finns det kurser för enbart studenter. Jag var inte i en situation som din men tack vare dansandet har jag träffat en del vänner som jag umgås med regelbundet och jag mår bra av att röra på mig. Dessutom tror jag man mår ganska bra av att bara vara nära folk, även om man inte känner dem så bra till en början.
Det här hade väl pågått en längre tid vill jag minnas?
Som någon sa: antagligen en fattig liten kommun som såg sin chans och tog den
Från wiki: Vampen är en femme fatale från stumfilmens dagar. Uttrycket myntades i samband med Theda Baras första filmroll i A fool there was från 1915, som byggde på Rudyard Kiplings dikt The Vampire. 
vad fick dig att fastna för arvika av alla ställen? men har för mig kristinehamn är aningen fint då jag inte har så mycket andra minnen från värmländska städer.
Vad är skillnaden melösn gatflickor och boulevardflickor? Är boulevardflickor bara från Göteborg?
Finns nog gott om skäl att strunta i att köpa grejer från Amazon. Personligen så väger arbetsmiljöargumenten starkt för mig. De har verkligen satt i system att behandla sina anställda så absolut dåligt som möjligt.

Men annars tror jag att ex. deras värdelösa hemsida är ett större problem för gemene man. Tackar för det åtminstone
Nu var det polis och inte skyddsvakt som tog honom. Sedan 2020 får skyddsvakt agera mot drönare invid skyddsobjekt. 

Artikeln handlar dock om efterspelet och där man haft en felaktig hemsida som källa för ett avbildningsförbud.
Jag har aldrig brytt mig om dem.
> Det kan lika gärna vara så att förbudet fungerar och därför är det mycket få som fått betala böter.

är väl mer så att polisen kommer och säger till tiggarna att dom måste sluta annars blir det böter så då går dom.

dom vill inte hålla på och skriva böter på tiggare som inte kommer och betala dom. är en fråga om att ha makt att säga till folk att sluta det dom håller på med.
Ta hem tjänstevapnet är okej, men ge fan i kaffet!
problem som jag känner över det hela är mer "är det bra användande av polisens tid / bra budgetering av staten?"
Jag har både jobbat på ett hörn av Malmskillnadsgatan och hängt i Lärkstan utan att träffa en enda :/
That's... actually kind of mean. I am not trying to convince people that "I'm a great friend" - I'm at best an ok, average person who just wants to socialize - later in person, for a bit. The part you refer to was elaborating on the interest of music, not any social behavior. I shared some interests because naturally, I want to get to know people I can talk to about those things. I do have those people here in Germany. I don't in Stockholm, where I want to live. And since we've been deprived here of social interaction for the past year, maybe it can't harm to actively look for it. But apparently that is a negative thing, so I won't bother wasting time any further. Thought people here might be more welcoming and up for a chat.
Ring 1177, förklara för dom hur du mår och att du försökt få hjälp tidigare men att det aldrig bliviti riktigt bra, fråga om dom kan ge dig något bättre råd på vart du ska vända dig.
Min flyttfirma tog 7 000 kr (efter RUT) för 80 mil.
Skulle lätt gå på den festen
Poliser är inte mer än människor och de har ofta fel. Jag har personligen sett dem ha fel.

Det kan vara dig de plockar upp när du är ute på en kvällspromenad om du råkar passa in på ett signalement.

Och lycka till om du är invandrarkille och bor ute i förorten. Då uppfyller du redan 90% av kraven för vad vissa polisers magkänsla anser vara "rätt bra koll". Då räcker det med att din tröjja har rätt färg för de resterande 10%.

Sen vill jag inte leva i ett samhälle där vi använder våldtäkt som straff för brott även när domen väl är säkerstäld.
>Hi,

Hello!

>I've studied several cases where agents(former judges) of the Swedish government working inside the ECHR have fabricated and sabotaged complaints made by Swedish citizens who wish to report violations of Art 6 and expose severe corruption within the court system.

How interesting. Show us the receipts, and we'll have something to talk about.
Varför vill du det? Det var väl nog med att dom fanns 1925...
Gatflickor c) vanlig gatflicka
Tycker synd om honom, men han verkar ju inte riktigt vara i mentalt eller fysiskt skick att ta hand om sig själv, än mindre en hund.
Meh, vad hände med björn, utter, twink och så vidare..?
Finns det privata psykiatrimottagningar du kan gå till istället?

Stödgrupper du kan prata med om kanske kan ge dig förslag på vart du kan vända dig?

Vad för sorts hjälp skulle du vilja ha? Jag har själv aldrig riktigt fått "ligga på soffa och prata med psykolog" -hjälp vilket jag tror är något jag skulle behöva för att bearbeta orsaken till att jag mår dåligt. Jag har annars bara fått mediciner och ECT.

Jag började med att gå till min vårdcentral för att jag mådde skit, först samtal och medicin genom en vanlig allmänläkare där, sedan efter några år fick jag träffa deras psykolog några gånger men det hjälpte inte.

VC kunde erbjuda mig SSRI av "lägre" typ, instegsversioner kanske är ett bra ord.
Sedan remitterade dom mig vidare till psykiatrin på sjukhuset här, eftersom att där finns det bättre kunskap och möjlighet för starkare mediciner. Där blev det inte heller någon större hjälp, de tog fram en handlingsplan för mig men glömde berätta om den för mig och den sattes aldrig igång så där gick ett år där jag bara väntade på att bli kallad av dom igen.

Jag skickade istället en egenremiss till en privat mottagning, där finns ännu bättre mediciner som man kanske kan se som nya / framtidens mediciner. Jag går nu på Parnate (började för en vecka sedan) och hoppas väl att det kommer ge något.

Andra alternativ är psykiatriska avdelningar på sjukhuset, jag har i några omgångar legat en vecka eller två på psykiatrisk heldygnsvård och därigenom fick jag de första omgångarna ECT som hittils är det enda som hjälpt mig, även om det tog 10-12 omgångar innan det var som strömbrytaren för depression sattes på "av" i min hjärna. Effekten höll i sig i ett halvår.
Biverkningarna däremot är att jag har minnesstörningar, det finns delar av mitt liv som jag inte längre minns. Jag vet att jag t.ex sett vissa filmer eller serier men jag kan inte minnas något av dom. Det är rätt så obehagligt, men även om det är en vanlig biverkning så är det också något som går över för de flesta, och som sagt ECTn fick mig att må bra ett par gånger och det är det nästan värt.


Jag ser själv hur virriga många av mina inlägg blir men så får det vara, jag har inte sovit på några nätter och stressar som en idiot med jobbet.
Hahaha samma här. Perfekta uttrycket för klockan 3 ragget
>Är du kvalitésmedveten: De säljer mest skit

Amazon säljer väl allt möjligt? Tänker du på deras egna produkter?
Tjena, P-vakt här. Antagligen råkade P-vakten trycka på JA när hen fick valet "är utskriften ok" vilket händer. Då borde P-vakten gått till chefen o sagt åt den att ta bort denna lapp. Uppenbarligen gjorde inte denna det. Du har 2 val, överklaga o säg att du inte sett en lapp sitta på din ruta. Vi tar alltid bild när lappen sitter på rutan men nu kan hen ju inte gjort de. Eller betala, men p-vakten borde få en skållning eftersom de va ett bitch move som ger oss andra ett dåligt rykte..

Men glöm inte bort att det var du som gjorde fel först ;)
den snuten måste haft många ovänner på stationen. om de lägger ner tid på att få fast kaffetjuven istället för att säga att nu tar du och bjuder på schysst jävla fika din lilla småtjuv.
Jag tänker mig att det blir svårt att få lönsamhet i även restauranger, caféer m.m. om fok handlar på andra ställen.

Jag kan tänka mig att stanna och fika på ett café om man ändå ska dit i andra ärenden. Men att ta mig till centrum för en promenad och en fika? Då hittar jag hellre något intressantare att se. Museum m.m. finns det inte så många av förutom i kanske Stockholm och känns mer som en turistgrej än något för de som bor i/i närheten av staden. Man besöker en gång kanske men inte något man återkommer till.

Nu är jag överlag väldigt lagd åt att en fika hemma eller en hemmafest är trevligare än motsvarande i stan (skadar inte att det är mycket billigare heller) så kanske inte är representativ för medelsvensson men jag tror inte jag är ensam heller.
Som skåning tycker jag soutentöser låter som söta flickor
Jag har två frågor. Hur, och varför?
Antar att de menar lesbiska tjejer som säljer sex till män. Sexuella minoriteter brukar vara överrepresentarade bland sexarbetare i samhällen där det är stigmatiserat att inte vara hetro. 

\*Men,\* jag vill tro att det satt en gubbe på socialstyrelsen som trodde att det fanns en utbred lesbisk sexindustri i Stockholm, med tanttorskar som åkte runt och plockade upp flickor i t-forden.
Om inte annat blir det ju ett bra praktiskt experiment!  Får de liknande resultat som andra delstater är det kanske dags att kika på vad som faktiskt gör skillnad
Hur gick det till dock? Försökte de homosexuella försökte bjuda in onanisten, men hon blev ointresserad och for hem? Eller for hon hem med nån av dem för att hon redan onanerade bland en massa kvinnor? Och hur låter en boulevardflicka? 20-talet förblir ett mysterium
Eller hur? Det finns i dag folk som tycker att man ska strunta i signaler på att barn i ens omgivning far illa.
Ah, så lite i samma stil som en "dandy" då.
Tror det var ganska sant över större delen av västvärlden (även om Berlin är det främsta exemplet), och jag vet att Stockholms homoscen kunde leva lite mer öppet då än årtiondena som kom innan och efter.
Ja, riskerna som kommer med att vara polis ligger väl inte på samma nivå som andra statliga yrken?
Av erfarenhet så brukar det gå o lösa bara du pratar med rätt person! Dem jävlarna kan baka ihop vilka deals som helst gäller bara o hitta rätt person. Gå dit o va lite arg också kräv tbx din telefon! Vet inte vad dem har för rätt att behålla din telefon om dem inte kan fixa den. Det ska gå, finns inget som heter nej jag får inte lämna ut din telefon. Vill dem så kan dem! Ju argare du är och om dem tror att du kmr ställa till en scen så får du din vilja igenom :/
Tycker det är väldigt talande för hur myndigheten jobbar i allmänhet och inte oväntat.

Senast idag kom [följande artikel från en polisforskare om hur polisen får göra fel om och om igen utan konsekvenser]( Det är skillnad på brott och brott för en polis, men gör du något mot myndigheten i sig så anses det värre. [Annat exempel som släpptes nyligen om hur någon blev misshandlad i sitt hem, av poliser, trots oskyldig, var polisen som hade fel]( För att inte tala om när dom skjuter ner en 20-åring med down syndrome för ett leksaksvapen som inte alls har samma proportioner som ett av dom mest kända vapenplattformerna i världen, AR-15, där dom dessutom redan hade den eftersökta anhållen. Visst, detta är enskilda händelser, men när det gång på gång dyker upp enskilda händelser så måste det väl ändå finnas ett systematiskt problem?

Vad få förstår är hur extremt lågt ribban är satt för husrannsakan i sverige, en enskild polis kan i praktiken på stående fot besluta om det, "ifall dom misstänker pågående brott", har dom fel så är det tough luck och du får stå för den uppbrutna dörren. Det är inte som på amerikanska filmer.

Det sagt så känner jag ett väldigt stort förakt för polisen som myndighet - inte enskilda poliser men myndigheten och den extremt destruktiva och odemokratiska kåranda som finns, så opartisk är man ju inte.

Vi har det väldigt bra i jämförelse med många andra länder, men man ska aldrig inbilla sig att vi alla är lika inför lagen.

Jag tänker fortfarande aktivt ta omvägar för att undvika poliser, både till fots och i bil, detta trots att jag aldrig blivit dömd för något eller gjort mer än att köra för fort någon gång, inte en enda interaktion har varit trevlig, även vid rutinkontroller när man blivit invinkad. 

Jag säger inte att man ska göra sig av med polisen, polisen behövs, säger bara att myndigheten i sig behöver jämnas med marken och byggas upp från grunden igen.

Nu spårade jag ur lite i mitt svar men ja, kontentan är att myndigheten är dysfunktionell så detta förvånar inte ens.
Nej precis. Det behövs inga trollfabriker. Media har gjort jobbet åt dom. Osympatiskt eller inte, kontraktsbrott är kontraktsbrott.
Om Texas gör det kan man ju vara säker på att det är en skitdålig idé, så vi får väl räkna med några år till såhär i Sverige.
Högt anime-index nu.
Jag är ännu senare på bollen - jag såg den för typ 24 timmar sedan. I ett sträck, kunde liksom inte sluta titta - den morbida fascinationen höll mig kvar, tror jag.

Det var 3 timmar där jag hela tiden var vansinnig. Dessa vaccinmotståndare borde inte få lov att ha internet - de är för dumma, helt enkelt.
Lever du än?
Partiet går ut på offensiven för att rädda Ebba som valt en obegriplig kulle att dö på. Behövs inga "trollfabriker" när partiledaren beter sig jävligt osympatiskt (giriga släktingar eller faktiskt kontraktsbrott spelar knappt roll längre).
Och om man jämför exempelvis med ingenjörsjobb som inte innefattar programmering?
Du är helt fel ute så att jag inte vet vart jag ska börja. 

Det här är inget angivarsamhälle. Om någon begår ett brott (vad är ett "småbrott"? Inte är det en juridisk term) så är det rimligt att den personen straffas i enlighet med gällande lag. Personer med mobiler blir inte mini-poliser, vi är medborgare som bryr oss om att vi har ett samhälle utan brott. Det är fortfarande polis som måste starta en förundersökning och en åklagare som väcker åtal etc. Alt. polis som delar ut en böter om det nu gäller ett bötesbrott. En civil med en kamera har ingen de facto makt att bestämma vem som får böter eller blir åtalad.

Vinna maktposition säger du, begå inte brott då? Och om någon utövar utpressning mot dig, anmäl skiten till polisen då? "Men då kommer ju X att säga att jag bröt mot lagen" ja men grattis, då är vi tillbaka på ruta ett, begå inte brott till att börja med. 

Ditt argument håller inte i längden heller. Att alla med en mobilkamera blir mini-poliser, hur skiljer det sig från att folk bara kan ringa in till polisen och sedan vittna mot ett brott (en video kan ha ett starkare bevisvärde, men inte nödvändigtvis)? Det har vi kunnat göra långt innan mobilkamerorna började filma i HD-upplösning.
Så ointressant.
Alla partier jobbar garanterat i gråzonerna mellan PR, influensers, opinionsbildning och mediapåverkan så det behöver man inte fundera över. Däremot är ju nivån på KDs inlägg om detta absurt lågt, i stil med hur Fox News i många år hittat på agendor ("some people argue...") med vaga hänvisningar till rykten(!), blandat med åsikter och anklagelser.


Måste vara väldigt selektiv sådan isåfall. I andra trådar om gärningsmän som blivit friade har det inte funnits särskilt mycket empati eller förståelse. Men det är väl skillnad när det är utländska personer förstås.
Om man klarar intensivkursen man garanterat ett jobb hos någon av academic works kunder. Sedan blir man kvar där ett år tills kontraktet går ut
1920 talets Berlin var iallafall väldigt progressivt (eller dekadent om man hellre vill kalla det det) med bögklubbar, minst 5 barer för transvestiter och ett sexmuseum (*Dr Hirschfelds sexologiska institut*)

Sen kom nazisterna och stängde ner alltihop.

Så troligen kan man tänka sig att 20 talet var lite mer accepterande även här uppe beroende på hur mycket man influerades av tyskland.
Jag har köpt diverse mindre grejer på Amazon, mest Arduino sensorer m.m, och endast efter att andra alternativ uteslutits. Jag tittar på pris (såklart), leveranstid, samt att jag inte måste köpa ett paket med grejer som jag inte behöver - löjligt vanligt när man handlar saker till Arduino eller Raspberry Pi. Där har Amazon uppfyllt iaf mina krav generellt sett, medan t.ex. electrokit.com som jag handlar en del av, inte alltid gjort det - speciellt leverans under pandemin.

Men i övrigt? Nej. Amazon innehåller för mycket skit rent ut sagt att det är svårt att veta vad man faktiskt köper.
Influensan är, trots namnet, inte en och samma sjukdom från år till år. Den varierar och är ibland mildare och ibland riktigt elak (de värsta minns vi vid namn; "fågelinfluensan", "svininfluensan"). Tidigt förra året höftade Gisecke (tror jag det var) att Covid skulle va som "en svår säsongsinfluensa", lite vag jämförelse men kan väl sägas både stämma och inte stämma.

Några saker vi vet är att inte ens år då influensan är elak så kollapsar vården som den gjort nu. Dödsfall är förstås det vi jämför dagligen, men behovet av vård och intensivvård är högre med Covid. 

Just antalen är intressanta. Covid verkar otroligt bra på att sprida sig nu, jämfört med influensa. FHM rapporterar influensafall och vinterkräksjuka varje i år, 2020/2021 räknas de fallen i 10-tal per vecka när de i vanliga fall är tusentals. Influensan klarar inte att spridas med dagens åtgärder, både långväga (influensan kommer typiskt från Asien) och lokala här i Sverige. 

Så, Covid tycks göra folk sjukare och sprida sig bättre än en typisk influensa. Så även om den personliga upplevelsen för nån som får ett milt förlopp är att den är mellan en vanlig förkylning och en typisk influensa (kolla upp begreppet "survivor viss") så vet vi att många fler behöver vård, mycket vård, men det här viruset.
Jaa varför inte? Det va ju tre mattanter som blev av med sina jobb för att dem tog hem mat som skulle slängas. Det va knappt en månad sen det va en nyhet.
Bor förvisso inte i svergie längre. Har köpt några saker ifrån Amazon mest för att jag är en lat jävel men vissa saker har fan en gräns och spelar ingen roll var du ligger på den politisk skalan, det är skit.

Amazon är djävulen själv, helt hundra på att deras frakt-kartonger är gjord på männsikohud.

Om du nu skulle känna för att handla på Amazon eller Wish för den delen. Ta då närmsta sak du har brevid dig, slå i sönder objektet, placera sedan några utav delarna i en låda och posta till din adress resterande delarna tar du och bränner med några hundralappar. 
Eller så går du till närmsta lokala hantverkare och köper lite kvalitetivt arbete.
HIV
Jag undviker att träffa folk i riskgrupp. Annars lever jag precis som vanligt i den mån det går
Lyxhora vs amfetaminluder bakom donken.
Är inte en bergslärka en fågel?
Jag tycker vi återinför vibratorn som bot på hysteriska quinnor. Jag känner mig ofta väldigt hysterisk.
I de flesta andra praktiska yrken har man en yrkesutbildning som innebär att man har ganska goda färdigheter inom det yrket man ska arbeta med, vilket innebär att man inte behöver ifrågasätta om t.ex. en snickare vet vilken ända man håller i en hammare eller om det var 3½ år sedan sist i någon labbsal.

Hade snickaryrket fungerat som IT så hade en nyexad snickare läst 30 hp om olika sorters nubb och spikar och hammare och släggor och till slut gjort en labb där han fick spika ihop två brädor tillsammans med 7 andra studenter, och det var all erfarenhet i det ämnet; sedan blir det 7.5 hp om olika sorters sågar och 7.5hp kvartsstavsdiametrar.
\+ på träning. 

Dock är det svårt att börja, särskilt när man inte mår hundra. Ett tips är att knyta träningsrutinen till en annan rutin som man alltid gör, som till exempel man kommer hem från jobbet och byter om till träningskläder. I början behöver det inte vara mer än endast att byta om, om man har gjort det i kanske en vecka kan man bygga vidare på att man ska gå utanför dörren efter man är ombytt osv. Målet är ju givetvis att efter man har börjat kan man lika gärna slutföra aktiviteten.
Bubbi. Nog med Danmark för i dag. Gonatt.
Absolut men vad jag hört av folk i branschen är att Umeå tar det till helt andra nivåer.
Vad är skillnaden?
Må skiten stå som en kvast ur arslet : )
De har också varit i krig större delen av sin existens och har för vana att sabba regimer de ser som hot. Iran var på god väg att bilda ett välfungerande ekonomiskt powerhouse innan CIA lade sig i. 

Jag är väl medveten att de inte är några änglar, men som sagt står de relativt nära oss ideologiskt och spelar huvudsakligen med oss mer än mot oss. Därför är jag inte direkt rädd för dem. 

När nu Trumprörelsen och öppet kristna influenser letar sig längre in i politiken kanske den bedömningen kommer behöva omprövas inom snar framtid.
Hur kan du få en p-bot som inte har bil och kör ytterst sällan(din egna utsago)?

Edit. Det kan iofs vara så att du får bot varje gång du parkerar en bil.

My bad. Tjena tjena.
"Tjackhora" som man skulle säga idag. (eller iallafall gjorde i min ungdom)
Inte ok att stjäla kaffe.
Om vaccinationen går som planerat kommer vi väl inte ha det så här i ett år till?
Var det rätt gjort av dig att glömma p-skivan. Nej. Betala och se glad ut.
Please remember that we are in control of our own destiny

This means that you can do whatever you want, your options of what to do about your situation are many. Don't feel the need to conform if you don't want to. As many have pointed out getting down during study is common, not only that its winter, not only that it is a pandemic.

Ping an old friend from school you haven't talked to for a while and offer to go out somewhere with them, i bet you they take you up on the offer. Start there, start small.

If you are in Gothenburg I will go out for a beer with you, and you can tell me some of your favourite youtube channels.

(if you or anyone else needs help with suicidal thoughts there is help to be had here  [
De hade ju "flappers" som ju på sitt sätt var den tidens motkultur.
I don't understand how they can punish someone based solely on a third party video. The video could be tampered with. No judge would sign off on this?
Är ju så mycket man ska bojkotta nuförtiden. Amazon, Facebook, Netflix, Puma, Nestlé, Apple, FIFA, FedEx, L'oreal etc. etc. + allt som är made in China.. Snart svårt att handla från ett företag som inte utnyttjar människor eller djur =/
Husker en nyhetssak i norge for noen år siden, hvor en 15 åring tror jeg det var, ble låst bort i psykiatrien i 15 år eller så, og så slapp de ham ut kanskje fordi de ikke likte å ha ham innesperret lenger. Vedkommende hadde tror jeg det var, oppført seg truende mot personalet i starten, men uten å skade noen slik jeg husker det.

Husker også en annen nyhetssak fra norge, hvor høyesterett gav en person erstatning for å ha blitt medisinert i psykiatrien tror jeg det var, ikke fordi at medisinen var destruktiv på hjernen (noe medisinen gjorde med hjernen), men fordi vedkommende var gitt feil behandling.
Vart saker gick snett kan bara du svara på, men du kan få hjälp att komma fram till det och få faktiskt hjälp genom en psykolog. Kontakta din vårdcentral och säg att du mår dåligt och vill prata med en psykolog, du kommer antagligen få jobba med en KBT-behandling. Har du brutit ett ben går du till en läkare, mår du jävligt dåligt så går du till en psykolog, det är därför de finns. Ring idag och boka en tid.
Polisen har dock rätt bra koll på ungefär vilka de handskas med. Jag ser faktiskt inga problem med att de i kriminella miljöer som domstolarna misslyckas med att dömma åker på alternativ rättskippning. 

Har man redan gått över den gränsen och övergett lag och samhälle genom att välja en kriminell bana så bör man inte förvänta sig något skydd från samhället eller lagen när man själv drabbas av konsekvenserna av det beslutet.
Varför krävs det av just utvecklare att ha massa hobbyprojekt och "brinna för programmering", medan andra jobb inte alls har sådant?
Dags att lägga till "samhällsfarlig" i mitt cv
Thank you for your submission to /r/Sweden! Unfortunately, it seems that your account is too new, so your post has been removed and set for manual mod approval, a limit we had to set in place to reduce trolling. **Your post will be reviewed soon.** Meanwhile, you are welcome to participate in the community through the comments. Thank you for understanding! 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/sweden) if you have any questions or concerns.*
The odds are good, but the goods are odd?
Det är turkiska mosaikkakor, sök efter eti tutki biscuits. Kommer i olika förpackningar. Finns väl i små kiosker med utländskt utbud vanligtvis.

[

[
Covid är ungefär 10 ggr värre än den normala influensan.
Ja fan, hela samhället håller på att förfalla!!

Eller så är du kass på att förmedla en skämtsam ton. 🤷‍♂️
Tro det eller ej, men det är *längre* bostadsköer i delar av Norrbotten, t.ex Kiruna och Gällivare, än i t.ex centrala Göteborg.
Det är väl definitionen av ett hem.
Poängen är ju att man inte behöver uppleva saker för att förstå dem...
Rätt jävla mycket. Folk som kör fulla har bättre kognitiv förmåga än folk som pratar i mobilen för att de vet att de måste vara försiktiga. Folk tror att mobilen är helt okey och tappar fokus mycket mer.
Nä, jag vet, men i princip så gäller det ju att grundinställningen är att man stannar hemma.
...

Jävla U-land
Vi är sociala varelser. Vi behöver ett socialt sammanhang och uppmuntran för att må bra. Vi behöver människor runt omkring oss som förväntar sig saker av oss, och vice versa, för att känna oss motiverade. Högre utbildning i Sverige är, i regel, värdelöst på allt det här. Helt enkelt för att de flesta program idag är fabriker utan ambition eller medel att skapa ett sammanhang. 

Föreslår att du gör det du kan för att bygga ett sånt sammanhang runtomkring dig, oavsett om det är på skolan eller utanför. Lättare sagt än gjort förstås, särskilt under Covid.
Brukar skämta om att [polisen]( får [göra]( vad de [vill]( [på]( [gatan]( men när det kommer till [kafferumet]( så gäller hårda tag.
Det är ju reddit så uppenbarligen pratar du med mjukisbyxor-gamer-gänget, men får också intrycket av att folk skiter i vilket.  På jobbet har vissa till och med börjat ha kundmöten (B2B) in-person lol.
Arabbutik och plastförpackningar. Sammansatta ord. Det här är fråga om ett direkt brott mot språkets struktur, en oförmåga att skilja mellan ord och fras. Svenskjävel.
Negativt på ett positivt sätt. 

lol.
Jag har tyvärr syndat några gånger för weeb läsmaterial bland annat där en utav Deluxe volymerna. Det kommer ofta inte in tillräckligt med kopior till svenska bokhandlare verkar det som vilket är ganska frustrerande.
berglärkor var prostituerade av den lägsta klassen, tänk dig skillnaden mellan en 200kr och 2000kr prostituerad idag
EU borde ha satsat mer pengar på att säkerställa vaccinproduktionen internt istället för att förlita sig på den fria marknaden och frihandel.
Din mormors mormor var visst rena samhällets fiende nummer 1.
"tja, den som har rent mjöl i påsen"

jävla nonsensargument. Moderna lagar är gjorda för att kunna anpassas till precis vilken situation som helst, det finns inget rent mjöl att ha i påsen.
Du förstår hur ironiskt det är att skriva detta på reddit ? en sida som använder amazon web service ?
Generaliserar du inte lite väl mycket nu? Svenska tårtor ser olika ut. Det är rimligt att anta att danska tårtor gör det med.   


För övrigt var han rätt söt.
Det är onekligen en arkitektoniskt tilltalande del av staden. Mina föräldrar bor ett stenkast bort, på andra sidan Odengatan. Men jag brukar företa mina promenader åt andra hållet, upp till vattenreservoaren på Vanadisberget och till Brunnsviken och Bellevueparken. Men på ingetdera ställe besväras jag av bergslärkor.
Jag jobbar i regel på arbetsplatsen och har till och med sökt dispens för att kunna göra detta. Dock går eller cyklar jag dit och träffar ingen på plats. Träffar vänner utanför den egna familjen ganska regelbundet, dock en liten krets och nästan enbart utomhus (göra upp en brasa i skogen, dricka öl och grilla korv är ett underskattat sätt att umgås, pandemi eller ej). Munskydd använder jag ärligt talat inte, men så åker jag inte kollektivt alls och undviker konsekvent miljöer där det riskerar att uppstå trängsel och risk för exponering.

Man kan göra en massa saker på ett hyggligt smittsäkert sätt. Fysisk distans är fortfarande A och O.

– Man vet aldrig när vi behöver en plastpåse, säger Rolf när jag frågar om vi inte ska slänga några. Han har städat när jag kommer och hälsar på. 
– Man vet aldrig när vi behöver en plastpåse, säger Rolf när jag frågar om vi inte ska slänga några. Han har städat när jag kommer och hälsar på. Foto: Magnus Hjalmarson Neideman
Stina: Och hur kändes det när du kom till den nya lägenheten?

Rolf: Ja, då hade man ju sin hund.

Stina: Du skaffade hund då, direkt när du kom hem?

Rolf: Ja.

Stina: Hade du hund när du var barn?

Rolf: Ja.

Stina: Och det första du gjorde när du blev frisläppt var att du skaffade hund igen?

Rolf: Ja, det var ingen egen hund först. Men en hund som tydde sig till mig.

Stina: En hund som du hittade eller? Vad var det för sort?

Rolf: Det var en grannes. En schäfer. Ricko.

Stina: Som du då började ta hand om?

Rolf: Ja.

Stina: Men sedan skaffade du en egen hund?

Rolf: Ja.

Stina: Var det också en schäfer?

Rolf: Nej, det var en grönlandshund. Lusse.

Stina: Och det är Lusse som du nu har blivit av med?

Rolf: Ja. Och Länsstyrelsen måste erkänna att de har gjort fel.

Det har kommit ett brev när vi ska gå ut. Rolf vill inte öppna det utan ber mig. Det är från Länsstyrelsen. De meddelar att ett uppskov beviljats. 
Det har kommit ett brev när vi ska gå ut. Rolf vill inte öppna det utan ber mig. Det är från Länsstyrelsen. De meddelar att ett uppskov beviljats. Foto: Magnus Hjalmarson Neideman
Tre gossedjurshundar har Rolf i en hylla. De liknar hunden, säger han. 
Tre gossedjurshundar har Rolf i en hylla. De liknar hunden, säger han. Foto: Magnus Hjalmarson Neideman
Rolfs spis är urkopplad. Han kan inte laga mat. Har aldrig lärt sig säger han. 
Rolfs spis är urkopplad. Han kan inte laga mat. Har aldrig lärt sig säger han. Foto: Magnus Hjalmarson Neideman
Stina: Men varför blev du av med hunden?

Sixten: Där kom in en del anmälningar från människor omkring. Jag läste underlaget. Och där står det att polisen tagit hand om hunden några gånger och att den blivit undersökt av djurskyddsveterinärerna och att det inte fanns någon anledning för dem att behålla hunden, eftersom den mådde bra.

Stina: Men vad grundade sig anmälningarna på tror du Rolf?

Rolf: Nazismen.

Stina: Nazismen?

Rolf: Det är Sveriges dolda nazism.

Stina: Nazismen, vad menar du? När man talar om nazismen menar man ju oftast hat riktat mot judar.

Rolf: Och mot socialt avvikande med flera. Sinnessjuka.

Sixten: Och det har du ju sagt själv, att egentligen är de ute efter dig, därför att du är udda. Du går barfota fast det är mitt i vintern och så.

Stina: Okej. Så du uppfattar det som att människor omkring dig inte står ut med socialt avvikande beteende, men i stället för att gå på dig direkt angriper de hunden? Eller ditt sätt att ta hand om din hund på?

Rolf: Ja.

Stina: Men det verkar ju som att du rätt många gånger fick tillbaka din hund. Vad var det som gjorde att de till slut tog den tror du?

Rolf: De bara kom och så fick vi ett falskt intyg.

Stina: Vem var det som kom? Kom de hem till dig?

Rolf: Ja, veterinärerna. En av dem kom in. Kollegan stannade på gården. Och polisen stannade på gården.

Stina: Så det kom både polis och veterinär?

Rolf: Ja.

Stina: Och vad sa veterinären till dig då?

Rolf: Nej, vi fick bara ett intyg.

Stina: Hon lämnade bara över ett intyg?

Rolf: Ja. Och sedan tog de hunden.

Sixten: Men de hade ju kontaktat dig innan med någon form av krav på att du skulle ordna upp i lägenheten.

Stina: De hade alltså varit hos dig innan?

Sixten: Ja, de hade klagat på att det låg saker på golvet. Rolf har en hel del tidningar och sådant.

Rolf: Ja, ja. Men sedan hade vi ju städat.

Stina: Vilka vi?

Rolf: Jag och Lusse.

Sixten: Men du vet dessa krav på normalitet i det moderna samhället!

Rolf: Allt var iscensatt för att ta hunden. Det var inget fel på lägenheten. Och inte på hunden heller.

Sixten: Men du väckte ju en del uppseende när du var ute och cyklade med hunden och han satt i en korg framtill. Och så motionerade du ju Lusse på Centralen, det har du berättat, att du åkte rulltrappan och hunden sprang bredvid i trappen. Och det var nog en del som reagerade på det.

Rolf: Det är väl inte något fel med det. Att man låter en hund springa.

Stina: Men det är kanske inte heller helt vanligt att man gör det i trappan på Centralen?

Rolf: Men det var ju en ivrig grönlandshund!

Stina: Försökte du hålla kvar hunden när de kom?

Rolf: Nej. De var ju tre stycken.

Stina: Och vad hände med dig när de tog hunden?

Rolf: Ja, då åkte vi till hundstallet och skulle hämta tillbaka honom.

Sixten: Och där fanns det en veterinär och hon sa att det var inget som helst fel på hunden. Han mådde bra. Men det hjälpte inte.

Rolf: För man var ute efter något annat.

Stina: Och det var efter det här som du fick djurförbud?

Sixten: Ett halvår senare. De tog hunden hösten 16 och djurförbudet utfärdades någon gång våren 17.

Stina: Och sedan har du levt utan hund Rolf?

Rolf: Ja.

Sixten: Och till mig har du sagt att du blev väldigt deprimerad. Att du låste in dig i mer än ett år. Och inte kunde sköta någonting.

Rolf: En outhärdlig saknad. Hunden är ju allt.

Stina: Tror du att du kan komma att få ha en hund igen?

Rolf: O ja.

Stina: Du hoppas alltså att Länsstyrelsen ska ändra sig?

Rolf: De måste erkänna att de har gjort fel.

Stina: Men tror du att de kommer att göra det?

Rolf: O ja. Det måste ju finnas änglar även bland tjänstemän.


Foto: Magnus Hjalmarson Neideman
Jag kommer att tänka på en av Stig Dagermans dagsedlar, ”Varning för hunden!” (5/11–54) där han kommenterar ett uttalande som Axel Åleby i Stora Sunne fattigvårdsstyrelse gjort efter att denne låtit skjuta en understödstagares hund.

”Nog är det ynkligt”, hade han sagt, ”att folk som har understöd skall ha hund. Det finns inga bestämmelser om att hundar är förbjudna för understödstagare, men nog är det en lyxvara.”

Dagerman skriver:

”Lagen har sina blottor.

Hund får de fattiga ha.

De kunde väl skaffa sig råttor,

som är skattefria och bra.

Nu sitter folk i små stugor

med dyrbara hundkreatur.

De kunde väl leka med flugor,

som också är sällskapsdjur.

Kommunen bara betalar.

Det måste bli slut på, ithy

att annars så köper de valar,

fruktar herr Åleby.

Något måste beslutas:

Hundarna skjuts! Inte sant?

Nästa åtgärd: De fattiga skjutas,

så spar kommunen en slant.”

Jag citerar dagsedeln för Rolf som skrattar lite ironiskt. Frågar honom om han tycker att synen på avvikande har blivit bättre, med åren? Han skakar på huvudet. Vassare, är hans svar. Och jag funderar på vad det egentligen var som hände när den svenska psykiatrireformen genomfördes i mitten av 90-talet.

Jag träffar Alain Topor, docent i socialt arbete vid Stockholms universitet, som menar att problemet är att det inte var någon reform i egentlig mening. Den föregicks inte av någon diskussion om vårdens innehåll, vilket exempelvis gjordes i Italien där man ett par år tidigare hade stängt alla mentalsjukhus.

Det man gjorde här i Sverige var, enligt Topor, en rent teknokratisk reform där makt och ansvar delades upp mellan regionen och kommunerna. Det fattades heller aldrig något formellt beslut om att stänga institutionerna. Det bara blev så. Och så blev en del människor – som Rolf – som tillbringat hela sina liv inlåsta, utsläppta med en adresslapp och en nyckel.


Foto: Magnus Hjalmarson Neideman
Alain Topor säger att det ligger helt i linje med svensk social ingenjörskonst, där man, menar han, tror att psykiska problem är sjukdomar som kan medicineras bort utan en tanke på individernas levnadsomständigheter. I Italien däremot var beslutet att stänga institutionerna tätt sammanlänkat med en idé att runt varje patient säkra upp ett starkt socialt skyddsnät.

– Många här i Sverige fixade det inte, säger Rolf. De dog.

Själv tror han att han klarade sig mycket tack vare hunden.

Mångfalden av människor och frågeställningar jag möter under tiden i och omkring Clara kyrka sätter blixtbelysning på alla de fallgropar och återvändsgränder som finns i den labyrint av lagar och regler som det svenska välfärdssamhället utgör.
Rolf Håkansson satt på mentalsjukhus i över 30 år och när han släpptes ut var hunden Lusse hans allt. Men Lusse beslagtogs. För Stina Oscarson berättar han om kampen att få tillbaka sin älskade vän.

Stina Oscarson
Publicerad 2021-03-02

Stäng
Dela artikeln:
”Outhärdlig saknad när de tog min hund”
Varje torsdag förmiddag upprättas en kö utanför kaféet i Clara kyrka, där en juristbyrå erbjuder rådgivning för människor som inte har möjlighet att få sådan hjälp på annat sätt.

Det är här jag träffar Rolf Håkansson för första gången.

Han är i 70-årsåldern, klädd i en smutsig, grå fleecejacka och sandaler. Han bär en vit plastpåse med några pärmar.

Det var stökigt hemma, mor var ensamstående.

Hans hund har blivit beslagtagen och Länsstyrelsen har gett honom djurförbud, vilket han nu kämpar för att få upphävt.

Jag blir nyfiken på hur han ser på det som har hänt och får höra att han varje dag vid tolvtiden brukar äta lunch på Stadsmissionens mötesplats St Paul. Vill jag träffa honom igen är det bäst att komma dit. Och veckan därpå gör jag det. Och där i matsalen sitter mycket riktigt Rolf tillsammans med sin vän Sixten, som sedan hänger kvar under hela samtalet. Han har känt Rolf ett par år och hjälpt honom en del. Även om Rolf alltid går sina egna vägar, som han säger.

Rolf går fort. I sina blå foppatofflor traskar han i rask takt till Jordbruksverket för att lämna in ett överklagande. 
Rolf går fort. I sina blå foppatofflor traskar han i rask takt till Jordbruksverket för att lämna in ett överklagande. Foto: Magnus Hjalmarson Neideman
Rolf går mycket barfota på sommaren, men nu på vintern har han ett par foppatofflor. Utan strumpor. 
Rolf går mycket barfota på sommaren, men nu på vintern har han ett par foppatofflor. Utan strumpor. Foto: Magnus Hjalmarson Neideman
I S:ta Clara kyrka sitter Rolf och klurar på hur ett överklagande kan formuleras. Han vill bara få tillbaka sin hund. 
I S:ta Clara kyrka sitter Rolf och klurar på hur ett överklagande kan formuleras. Han vill bara få tillbaka sin hund. Foto: Magnus Hjalmarson Neideman
Det är ett dussintal personer i rummet. Några äter, somliga ur egna lådor och plastpåsar, andra verkar ha köpt Stadsmissionens lunch.

En äldre herre läser SvD:s näringslivsbilaga, två unga män med asiatiskt utseende spelar pingis. En kvinna sitter och sover.

Vi slår oss ner i det lugnaste hörnet intill ett piano.

Stina: Jag förstod när vi sågs sist att du blev placerad på institution när du var 14. Men innan dess gick du i skolan som vanligt, eller?

Rolf: Det var några år i skolan. Det var andra, tredje klass sådär.

Sixten: Sedan blev han relegerad.

Stina: Varför det?

Rolf: Det var stökigt hemma, mor var ensamstående.

Stina: Men varför blev du relegerad? Det blir man ju inte bara för att det är stökigt hemma.

Sixten: Det kan ha berott på adhd:n.

Rolf: Hon orkade inte. Hon jobbade ju heltid och så skulle hon försöka sköta hemmet.

Stina: Vad jobbade hon med, din mamma?

Rolf: Affärer. En mjölkaffär, som vi hade på den tiden.

Stina: Men bodde ni här i stan?

Rolf: Ja. På Heleneborgsgatan.

Stina: Var du enda barnet?

Rolf: Nej, en bror.

Stina: Men hur kom det sig att du hamnade på institution?

Rolf: Hon visste ju inte bättre.

Stina: Din mamma visste inte vad hon skulle göra med sitt barn?

Rolf: Nej. Hon ville bara bli av med mig.

Stina: Minns du när du kom till psykiatrin första gången?

Rolf: Ja, det var inte roligt.

Stina: Så varför blev du omhändertagen?

Rolf: För att riksdagen hade godkänt en sjuk psykiatri.

Rolf en måndag i början av januari. Klockan närmar sig tolv och han ska börja ta sig till stan. 
Rolf en måndag i början av januari. Klockan närmar sig tolv och han ska börja ta sig till stan. Foto: Magnus Hjalmarson Neideman
Stina: Men du måste väl ha fått en diagnos?

Rolf: Schizofreni, sa de.

Sixten: Men det var ju en helt annan psykiatri på den tiden. Enligt läkarintyg som Rolf fått nu visar han inte längre några symptom på den diagnosen.

Stina: Okej. Och var hamnade du då Rolf?

Rolf: På Långbro.

Stina: Och hur var det där?

Rolf: Ja, man saknade ju sin frihet.

Stina: Du var inlåst?

Rolf: Ja.

Stina: Hela tiden?

Sixten: Nej. Du fick ju jobba. Det har du berättat.

Rolf: Som cykelbud och så. Ja.

Stina: Men annars var du på Långbro. Hade du eget rum?

Rolf: Det fanns sovsalar. Men man var ju övergiven av sitt folk.

Stina: Hälsade de på någon gång?

Rolf: Nej.

Stina: Så din mamma var inte och hälsade på? Hon bara lämnade dig där, som 14-åring?

Rolf: Ja, så var det ...

Stina: Men har du några andra minnen från när du var på Långbro?

Rolf: Nej, det är borta.

Stina: Fick du någon behandling?

Rolf: Ja, medicin. Tunga mediciner.

Stina: Och hur länge var du där?

Rolf: Tills det stängdes.

Stina: Alltså runt 1990?

Rolf: Ja. Då kom de ju på att de sjuka husen skulle stängas.

Stina: Men du var alltså där från 1957 till efter 1990. Det är över 30 år. En generation. Och sedan blev du utsläppt. Hur kändes det?

Rolf: Ja, då var man ju utlämnad.

Sixten: Du har ju beskrivit hur det var. Det var ingen som följde med till lägenheten, utan Rolf fick bara en adressuppgift och nyckel i handen, så fick han ta sig dit på egen hand.

Stina: Efter 30 år?

Rolf: Ja.
Ett år räcker inte, vi kommer ha restriktioner ett tag till.
På grund av denna rubrik föreställer jag mig att det fanns många Gothare på 1920-talet.
Vite på tiotusentals kronor är inte alls ovanligt om någon skadar ett träd i samband med t.ex. anläggningsarbete. 


Det gäller inte bara Umeå.
Alla säger olika. Men FoHM säger inte att man skall stanna hemma.
Verkar ju väldigt ädelt förstås, jag vill heller inte handla där. Men äger inte Amazon en jättemängd it computer data sörvers och hyr ut till t ex Netflix? Blir en hel del intensivt tänkande på amazon för att undvika dem.
Nej palla, fett bökigt jue. Finns redan e-handelssidor i Sverige som har samma eller bättre sortiment, bra mycket enklare design och bara allmänt goda vibbar
Det är lite galet hur de ej fattar att svenska marknaden kräver mer när det är hur lätt som helst att hitta ett flertal artiklar om hur t.ex. Toys R Us var påväg att total floppa när de först kom in i marknaden pga strejker och Bojkottande. 

Än så länge har de inte öppnat något svenskt lager så inga strejker ännu men det lär komma om de ej följer denna marknadens regler.
[Kolla på den här](

Videon är skämtsam i tonen, men inehåller ganska mycket sanning.

Depression kan sägas bero på en kemisk obalans i kroppen som får hjärnan att trigga negativa känslor och håglöshet hela tiden oavsett vad man försöker göra.

Den kommer ofta i två former. Den första är en ren kemisk obalans i hjärnan. Något är helt enkelt fel och enda sättet att få ordning på det är med medicin.

Den andra är en kemisk obalans i kroppen som vi skapar genom vår livsstil. Kost, motion, fysisk omgivning, mänsklig kontakt etc. spelar in här. Att äta skräpmat, sitta stilla innomhus och aldrig träffa folk skapar en situation där vi är mer sårbara för depression.

Depression är INTE en mental åkomma. Det är en fysisk åkomma som har mentala symptom. Alltså kan man inte bara "muntra upp sig" eller "tänka positivt" eller liknande floskler. Man måste ändra de fysiska omständigheter som orsakar depressionen.

Kolla på videon och notera hur mycket av det du gör. Biten om sömn och stillasittande är nog de största faktorerna. 

Försök ta dig ut ibland. Istället för att kolla på youtube hemma sätter du dig på en parkbänk och kollar på mobilen. Det hjälper. Nästa steg är att stoppa ned mobilen i fickan och titta på träden etc. Istället för att trycka nästa avsnitt på netflix till tre på nattem så lägger du dig vid 11. Istället för att beställa pizza så käkar du en sallad ibland etc. Kolla om det hjälper. Små ändringar.
Personliga Persson (det lär vara han).
Sker ofta olyckor i köer.
Det har jag aldrig sagt. Vi pratar om slottet. Bruka allvar för helvete.
Mest ljudböcker och obskyra samlarsaker från USA.
Nej, vissa tillfällen behöver jag handla från amazon då det inte går att hitta i mainstream butiker. Här senast beställde jag en am4 backplate reservdel+ett klockursarmband (för att få fri frakt och mitt gamla armband var trasigt). Tidigare har jag även köpt hårddiskar då riksdagspartier är satt på att ta kål på svenska elektronikaffärer med copyswede.
Polislöner verkar ligga strax över medianinkomsten. Skulle inte säga att det är kasst för ett statligt jobb med bara 2½ års utbildning. Inte glassigt, men det finns definitivt yrkesgrupper som har det sämre.
Man får faktiskt inte bete sig hur man vill utanför ett skyddsobjekt heller. Skyddsvakten har nästan samma rättigheter att utöva sin makt över de som befinner sig invid skyddsobjektet, om det skulle behövas såklart.
Actually though, that’s chilling.   


As in creepy.
Många här som vill bojkotta Amazon pga slavliknande arbetsförhållanden etc. Det är sympatiskt och så men;

Alla här har produkter från Kina och en drös andra länder med bra vidrigare arbetsförhållanden än Amazon. Så vet inte riktigt hur den här logiken går ihop. Amazon distribuerar ju bara dessa saker - Lite som att köpa landminor men vägra att använda Postnord som fraktbolag därför att de är "inhumana".

Vad tycker ni andra?
Den är fantastisk att strosa runt i och supa in miljön. Satt faktiskt uppe på berget och läste häromdan när solen stod som högst!
Jag förstår hur du tänker, men p-vakten är enligt lag skyldig att lämna p-boten på bilen. Och sen att han fick mig att tro att han tog bort boten är väl ohyggligt.
Blev kär i den svenska karossen när en polares farsa lastade in hans optimistjolle i bilen för många år sedan. Det är vår version av pickupen i USA.
Känner två som läst intensivkurs i programmering via aw och båda är nöjda, dom hade inga problem att få relevanta jobb efteråt. Som andra nämnt så var takten rätt intensiv men dem var nöjda med utbildningen. :)
Mycket kommentarer om associationer till fåglar och djur. Det enda som är djuriskt med det här är människosynen hos den som har skrivit det.   


Allt var inte bättre förr.
Sådan var tidens sed. Och stadens namnberedning körde på lärktemat och gav flera av kvarteren namn efter småfåglar. Oavsett så blev det den stadsdel med mest sammanhållen bebyggelse ( bortsett från trädgårdsstäderna) innan modernismen och funkisen slog igenom.
Jag gillar den, den gör mig glad.
Sug på den du...
Nä det känns väl rätt oskönt men kanske lättare att göra så än att få en doja i järsgårn. Om jag får en P-bot brukar jag slänga den åt helvete och invänta kuvertet så man är hundra på att det inte är nått fuffens.

Fridens liljor
Det är en stor skillnad på en prognos och en önskan att en prognos ska uppfyllas. Att någon säger något, betyder inte att den personen vill att det ska realiseras. Om en bonde säger att det förmodligen kommer brinna mycket i skogen i sommar på grund av torka, då säger han inte att han hoppas att det ska brinna i skogen, utan han uttrycker en oro inför framtiden med den information han har, då att det är torka.
Detsamma kan sägas om en ambulansförare, om han säger att det kan bli mycket mer olyckor på grund av en varm vår och alkohol, så betyder det inte han förespråkar alkoholism eller olyckor, utan att han varnar för det.
Jag vet inte riktigt hur jag kan bli mer tydlig att jag inte förespråkar en mer våldsutövande polis än att uttryckligen skriva det flera gånger per inlägg...

Polisens våld är i relation till befolkningens eget våldsutövande, och självklart också med en ekonomisk aspekt. När jag säger att en Svensk polis eventuellt behöver bli mer våldsutövande i framtiden så sätter jag det i relation till samhällets våldsutveckling, vilket jag uppfattar som ökande. Om polisen inte upprätthåller ett våldsmonopol så blir samhället mycket mer våldsamt, men om polisen upprätthåller ett våldsmonopol så minskar det totala våldsutövandet. Det är självklart en balansgång, och ibland är ökad kriminalitet i samhället värd friheten ifrån våldsmonopolet, ibland inte, det beror på situationen.

TLDR; Våld dåligt, frihet bra. För mycket frihet ibland dåligt, då våld bra.

Ehh, om du är kvalitetsmedveten kan du ju bara låta bli att köpa skit, och gå efter kända märken istället. Inte handlat på Amazon de senaste åren men skulle gissa att mycket sådant är billigare än på svenska sidor
Inte riktigt en likvärdig situation när polisen lägger fällor och anmäler sina egna kollegor.
När man var 5 och alltid blandade ihop färgerna
Saken är att jag har varit lite tungan i munnen när jag argumenterat mot dig. Du har både rätt och fel beroende på hur man ser de. Men mest rätt som du säger historiskt sätt. Men då har du glömt bort att de är skillnad på stat och medborgare, vi svenskar är världens mest individualistiska land om man frågar befolkningen. Men har ändå mer statlig kapitalism än många. Nu kommer man in hur man får frihet, liberalism vs auktoritet osv. Men ja kan glömma allt de där ingen debatt. 

Men ja, håller med om att lagom har ett värde och vi är stolta över lagom osv. Så inte gett upp hoppet om Amazon, men tyvärr svårt med t.ex. marknadsföring "vi är varken billigast eller bäst kvalite, vi är lagom" låter inte så bra som: Här får du mest av pengarna. Denna produkt håller livet ut. Osv. Men mestadels så tänker jag tillbaka till hur Lidl/Netto försökte ta över livsmedelsmarknaden i Sverige och att jag tror de kommer bli något liknande med Amazon.
Hade jag varit kriminell så hade jag naturligtvis accepterat påföljden. Överger man lagen så överger man också lagens beskydd.
Nyheten kommer samtidigt som de går ut med att Sverige fått sparka igång sitt oljekraftverk för att täcka upp elbehovet i Sverige. 

Elbil *känns* rätt. Det betyder inte att det *är* rätt.
Kvalitén på papper, bläck, bindning, etc.   [Folio Societys tryck av Game of Thrones böckerna t.ex.](
Polisen borde ha använt övervåld på kaffepaketet.
[Here's some info about studying in Sweden for foreign citizens.](
Find a hobby with an active community (not digital, virtual or video games) and network with people irl (no microphones). Repeat until friends. Real is better than online gaming groups 9001 times of 10. At least long term. Maybe not telling people you are a great friend because "X" or "Y" reason(s) like being an avid listener. It might come off as a bit desperate regardless if true or false. Grammar is easier when you know the spoken language because your brain has, at that point something to relate to. Networking, such as for a hobby makes it easier to learn because you get all the excuses to improve your grades by making friends. Good luck.
Från [SVTs artikel](

>I slutet av sommaren, när den dömda egentligen hade semester, besökte polisen stationen. Dagen efter noterades att två kaffepaket hade försvunnit. Då polisen var den enda som varit inloggad på polisstationen under den tid då kaffet hade kunnat försvinna, genomfördes en **husrannsakan**. 

Husrannsakan för en misstänkt "stöld" om 38 kronor? Är det verkligen befogat, trodde det krävdes grövre brott än så? 

Men det värsta är väl egentligen detta:
>  Det ställs mot ett annat aktuellt fall där en polisman fick behålla sitt jobb efter att ha varit misstänkt för att ha drivit bordell tillsammans med sin hustru.

>Mannen friades från den brottsmisstanken, men dömdes för bland annat vapenbrott, ringa dopningsbrott och brott mot lagen om brandfarliga och explosiva varor.

Så att illegalt inneha vapen, dopningpreparat och bomber är inga problem - man passar ändå som polis. Men nåde den som stjäl två paket kaffe från stationen. Verkligen /r/intelöken-material på hela historien...
Vad är det som gör Bwzos obehaglig, mer än att vara skapare och CEO över ett obehagligt företag?
Betala?
Försök förklara istället.
Ouf, jävla soppa. Gubben har ingått ett avtal och sen väljer att dra sig ur (ursäkta men jag misstänker barnen vill ha arvet). Busch klantar till det åt sig grövsta och kan inte sluta  skriva skit på facebook och sänka sig själv. 

Hon är nog slut som partiledare men som privatperson måste hon ha rätten på sin sida. Annars vet jag inte vad vi har kontrakt för. 

Att hon är ett pucko som hugger ner träd innan hon har tillträtt hjälper inte.
i USA [flyttar man bak vaccinmålet] ( medans vi flyttar fram det här i Sverige.. väldigt frustrerande, är det EUs fel eller är det någon som vet vad problemet är?
Låter exakt som vad en person som plötsligt byggt lekplats i trädgården hade sagt
Om jag säger att det ska regna imorgon, förespråkar jag då nederbörd?
Det var lättare att kategorisera back then.
Självklart behöver en stat förmågan att försvara sina invånare mot folk som vill utöva makt och våld. Men det är en otrolig skillnad på självförsvar och att ta i för mycket eller att utöva våld när det inte finns något att försvara sig mot.

>Jag förespråkar inte direkt något, som jag tydligt skrev i min första mening, läser alla med röven?

Med tanke på att du skrev en halv sida är det väldigt svårt att tro på att du aldrig förespråkade eller höll med om det du skrev. Man brukar ju skriva vad man själv står för på ett diskussionsforum. Men om du inte håller med om det du själv skrivit, var ville du komma? Du skrev ju liksom "Polisen i Sverige måste eventuellt bli mer Amerikansk i sitt yrkesutövande i framtiden" och "Allt övervåld, 10 poliser som misshandlar en misstänkt polismördare till oigenkännlighet, deras fysiska närvaro, korta stubiner och brist på självdistans. Det är inte svagheter inbyggt i systemet, istället är det systemets faktiska styrkepunkter". Hur kan det tolkas som något annat än att du förespråkar det du skriver när du uttrycker dig så positivt till det?
Minns jag rätt fick många av de arkitekter som låg bakom stor del av nybyggnation på Östermalm som tack möjlighet att bygga egna bostäder i området.
Javisst! Övervikt och fetma samt deras bieffekter kostar samhället över 20 miljarder kronor per år bara i sjukhuskostnader! Och då har vi inte räknat med de ekonomiska förluster som företag får utstå pga sjukskrivningar, förtidspension etc etc.
Är det så konstigt då efter jippot med svininfluensevaccinet?
Influensan dödar vanligtvis 500-1000 människor per år trots bristen på begränsningar. Covid-19 dödade nästan 13000 människor i år trots många begränsningar.

[
Klassiskt på stora företag som Tieto, Accenture etc. Man måste prispressa och tar då in konsulter från Indien eller Östeuropa. De som sitter i Sverige blir typ leads (Devlead, projektledare etc) och fr hålla utvecklarna i handen. Många får inte utveckla själv. Är man duktig utvecklare kan man snabbt bli en lead istället och får göra mindre av det man faktiskt är bra på. Man får då säga åt andra hur de ska göra... Har jobbat på ett sånt här företag innan och kan säga att det var ovanligt med ”helsvenska” (alltså alla på plats) team. Mer regel än undantag att det satt några i Sverige och mötte kund och sen delegerade utvecklarna... oftast mycket tröttsamt: tidsskillnad, kommunikationsfel, kulturskillnader osv

Edit: stavning
>However as I saw on [studyinsweden.se]( that the cost of living is still around SEK 8500, which is a lot of money (for me).
>
>I'm currently working as an engineer and I barely earn that much, plus I have to pay the rent and everything else too.

I think rent is included in that 8k. 8k is a reasonable Price per month including, rent food, all luxuries etc. Except maybe in stockholm where rent is higher.
Håller med. Exempelvis bör feta människor som äter chips anmälas. Inte okej. Borde straffas då det belastar vården med onödiga kostnader.
Jag beklagar. Ge sorgen tid. Du kommer gå igenom olika [faser]( och det kan vara bra att identifiera dom för att komma till acceptans.
Jag deltar gärna!
Behöver inte bojkotta. De säljer bara skit som jag inte vill ha.
Ah synd då, har inte sån koll hade jag inte.
Vad är alternativet, att inte kunna anmäla folk för brott?

Ja, det kan gå fel, men jag ser inte hur ett samhälle kan fungera utan möjligheten att rapportera brott och ge bevis för dem
Påven vid Båven!
Ja om det är ofta (verkar illa nog) att du tror att barnets hälsa kan vara i fara. Personen som anmäler sätter ju inte ödet för föräldrarna, utan socialens utredning gör det.

Om allt är som det ska, ingen skada skedd. Om något faktiskt är fel kan du ha räddat ett barn från  både fysisk och mental skads
Förhoppningsvis är det så. Annars vore det sinnesjukt att det skulle vara grunden till avsked. Reprimand ja men det är troligare att han är jävligt obekväm att jobba med och någon/några vill få honom avskedad.
Man värmer inte fiskrätter i micro på arbetsplats. Det stinker ner hela stället.
Det är okej. Ibland blir det så med hjärnan när man är trött. Händer för mig ganska ofta (vilket kanske inte är så bra).
Ja och menar de lesbiska tjejer som säljer sex till andra kvinnor eller män?
Jag är en interdimensionell nazi från antarktis och jag tycker ödlorna borde jobba hårdare och klaga mindre
Och va fan har berglärkor gjort för att förknippas med bottensatsen?
Psxcare.com might be able to help you
USA har väl typ störst andel av befolkningen i fängelse av alla länder i hela världen, så tror inte vi ska kopiera något från dem.
Politik... Vad ska vi med det till?
Allting handlar om kontext, då sammanhanget, i vilket en taktik är bra eller dålig.

Tänk dig att polisen imorgon skulle bli pacifister, och vägra upprätthålla våldsmonopolet, tror du då att den totala mängden våld skulle vara mindre, större eller oförändrad?

Själv spekulerar jag att det skulle bli värre, och det baserar jag på vad som hände under [polisstrejken]( i Montreal, jag citerar;

> By 11:20 am, the first bank was robbed. By noon, most of the downtown  stores were closed because of looting. Within a few more hours, taxi  drivers burned down the garage of a limousine service that competed with  them for airport customers, a rooftop sniper killed a provincial police  officer, rioters broke into several hotels and restaurants, and a  doctor slew a burglar in his suburban home. By the end of the day, six  banks had been robbed, a hundred shops had been looted, twelve fires had  been set, forty carloads of storefront glass had been broken, and three  million dollars in property damage had been inflicted, before city  authorities had to call in the army and, of course, the Mounties to  restore order. 

Med tanke på hur många som dog, skadade sig, blev misshandlade, så skulle jag vilja påstå att om polisvåldet minskar under en viss grad så ökar det civila samhällsvåldet istället. Jag önskar ingen fascist stat, bara lag, ordning och civil säkerhet, och kostnaden i våld som krävs har jag faktiskt ingen aning om, vet bara att en viss mängd krävs för att konceptet lag och ordning ska existera.

Om Svensk polis hade tagit över ansvaret för, te.x., Afghanistan, hade den totala mängden våld minskar eller ökat? Jag är rätt säker på att det hade blivit en explosion av civilt våld på grund av avsaknad av Afghansk polis tidigare våldsmonopol, som jämfört med Skandinaviens är drakoniskt.

> Har dessa tuffa tag du förespråkar bevisat sig vara effektiva 

Jag förespråkar inte direkt något, som jag tydligt skrev i min första mening, läser alla med röven? Jag spekulerar om den svenska polisens framtid med då våldsutövande i perspektiv. Om en meteorolog spekulerar att det kan bli en kall och hård vinter, önskar han sig då att fåglar ska frysa ihjäl? Jag vill **inte** polisen ska bli mer aggressiv, jag försökte bara poängtera att polisens våldsutövande regleras inte av policy så mycket som civilbefolkningens våldsutövande.
Vad synd, hade hört mycket bra om Umeå, men då går det bort.
Alla industrier får rabatt på elskatten. Alla datacenter betalar samma pris. Kan vi släppa det här jävla skitargumentet snart?
Jo, blod och krig har ju aldrig varit för att några få är giriga och har självklart varit ekonomiskt gynnsamt för vanligt folk i alla tider.
Väldigt få personer bötfälldes för att köra 240 km/h på 30-väg i fjol. Helt klart tecken på att förbjudet mot att köra Koenigsegg utanför en skola är oeffektivt och bör tas bort.
Så beroende av vem offret är, så är polisutförd analvåldtäkt med batong ett importerat problem? Va?
CDON har en bra funktion i dagens klimat, och det är att ibland finns det kinaannonser som är uppenbart lockprissatta, och dessa kan du sedan visa för andra återförsäljare för att nyttja deras prisgaranti. Du slipper köpa från tveksamma säljare på CDON men du får ändå deras priser.
Hmm...låter väldigt intressant! 

Nån som vet hur mycket en flyttfirma tar för ca 100 mil 😁?
Haha näe

Snuten lär ju gjort nåt mer fuffens. Kaffet är bar setupen som får honom på fall.
Den enda kommentaren jag letade efter här
Kan man kanske tycka fram tills dess att man blir analt våldtagen med batong, och konstapeln går fri.
Word
Ja eller hur! Och vi har ju CDON som typ är vårat Amazon. Sen har vi ju en mängd andra bra som tex Webhallen. Älskar dem
Prisjakt är nypriser, detta är för andrahandsmarknaden. Dock absolut skulle det vara nice att ha eller bygga en produktdatabas med filter och sånt precis som Prisjakt har. Det är ju drömmen! : D
Samma med EBay! Så sjukt att stora bolag som dessa har så dåliga sidor. Speciellt när det är deras primära ”produkt”. Rent generellt är amerikanska företags sidor ganska dåliga. Handlar mycket från nordamerika och tycker generellt vi har bättre kvalitet och användarvänliga sidor.
Japp. Svinföretag som inte hör hemma här, oavsett hur de beter sig här, så är de slavdrivare i bl.a. USA.
You can probably find part time jobs, like delivering newspapers and mail if you can drive a car. These jobs pay around €16/h for new hires. Burger places are always looking for people and here entry pay is also around €16/h.

Though I doubt you will live as cheap as 8500 sek a month in any of these places. Just rent in Stockholm/Kiruna will be more. Unless you can score student housing.
Umeå är jävligt kåt på att växa och något slags storstad, så det avverkas tyvärr rätt jäkla friskt av de grönområden som finns.
Japp, Bezos kan dra åt helvete
Flytta norrut, här finns träd så det räcker och blir över. Ska du mest vara inne så är det ju inte jättestort problem att det är lite kallare vintrar heller. 

Typ, Sollefteå eller Vindeln kanske. Finns en del rätt fina utsikter där. Mycket träd framförallt.
Skyddsobjekt innebär inte att det per automatik också är avbildningsförbud.
Var det inte något med att de försöker lobba sig förbi miljöskatter också via regeringen?

Jag hittar inte just nu, minns dock att jag läste det. Borde ett sådant stort företag verkligen få gräddfil bara för deras storlek? Gör de något gott för världen? Får Sven Svensson samma behandling av undantag för sitt företag?
Staten. Sveriges största kriminella organisation.
Svenska skolan gjorde en jävligt tappert försök att banka in sköt dig själv och skit i andra mentaliteten i min generation iaf.  


Jag skiter fullkomligt om folk begår brott, det är mellan dig, ditt samvete och ev. din gud. Ingen annan. 90% av svensk lagstiftning är helt onödig och bara skapar hittepåbrott.
Cdon har varit en urvattnad svensk Amazon-kopia ett bra tag nu. De listar massa produkter på sin hemsida som i själva verket säljs av andra butiker/leverantörer.
Sparade över en tusing på en skärm från tyska Amazon jämfört med reapris från svenska ÅF.
Systemet har ju inga konkurrenter, för de har monopol.
Också ganska knasigt. Min poäng var mest kring om mn står still eller ej. Och att det oftast går fortare att byta låt än att skriv ett sms. Rör du på dig blr du alltid titta på vägen.
Du kan ta en titt på Norrland. T.ex Umeå "björkarnas stad", varje björk i centrum är värda flera hundra tusen och man tvekar inte på att skicka böter till folk som råkat skada en.

I Kalix finns det helt nya hyreshus typ mitt i skogen (fast ändå i centrum) och inom några hundra meter har man djup skog som sträcker sig flera mil. Typ i hela centrum finns det väldigt stora tallar och björkar.
Köpte nyss en utgåva av the History of Middle Earth för 1700kr, den sved lite..
Jag har ätit en sån där. Ingen höjdare imo.
Väldigt få andra yrkesgrupper har en sån makt i samhället som polisen har. Det är de som bestämmer i praktiken vilka lagar som man behöver bry sig om genom att välja att agera eller inte agera, samt har förmågan att omedelbart lägga ner utredningar eller driva vidare andra utan att behöva motivera det för någon annan.

Med en sån makt (och en verksamhet fylld med folk som tagit ett jobb som specifikt går ut på att utöva makt) så får man en kultur av överlägsenhet och bara tanken på att skada den egna gruppens legitimitet genom att belysa dess brister är en enorm tabu, för utan sin legitimitet som neutrala lagförsvarare och utövare skulle deras makt totalt försvinna.
Skulle tro att det man menar är det som i normalt sett brukar kalla för vamp, [
Bojkottar gör jag nog inte, är nog mer så att jag av ren vana handlar på andra sidor de få gånger jag köper något över internet.
Känns ibland som att Amazon aldrig skulle blivit så stora om det inte varit för Amerikanska marknaden som verkade älska dom. Svenska motsvarigheter är tusen gånger smidigare både som hemsida och Kvalitet. Priserna är praktiskt taget detsamma
Problemet med polisen känns mångt och mycket som en problembild som är importerat utrikes ifrån.
Är väl egentligen fullt rimligt att de har relativt höga löner då det ger dem mindre incitament att ta emot mutor eller på annat vis gagnas ekonomiskt. Då är det väl sjukare att idioter till generaldirektörer så som Dan Eliason lyfter löner som överstiger det VDar inom omxs 30 bolagen har.
Lol jag bor i Husqvarna och jag hade ingen aning att det hände ens
Kom hem till min polare häromdan som ville ha hjälp att bära ut en enorm kartong av en grej han köpt hem. När jag läste AMAZON på kartongen var jag på väg att köra ner den i halsen på honom istället, insåg snabbt att den inte skulle få plats, tog ett djupt andetag och insåg att han var fel målgrupp att övertyga om varför de är skit. Är så besviken på folk som inte bryr sig - allt för att spara en tjuga.
Påstår du att personer från Mellanöstern är mer våldsamma av sin natur? Eller vad menar du?
>monopol är inte bra för ekonomin helt enkelt, systemet bygger på att konkurenter ska tävla om lägre priser för fler kunder.

Menar du att Amazon inte försöker göra detta?
Det verkar vara en konstig anklagelse att ett privat företag försöker utöka sin marknadsandel.

Dessutom är den där "punkt 2" helt nonsense - vem försöker skapa ett olagligt monopol? Amazon? Hur då? Om det per definition är olagligt kommer det inte kunna existera, eller?

Menar man att Amazon skulle muta våra riksdagsmän och våra utskott så att lagar ändras till deras fördel? Tror ni att sådana handlinger leder till fler röster i nästa riksdagsval?

Detta handlar mera om rädsla för det nya, och anpassning till det Svenska (för Amazon's del). Vi har sett hur Max slår ut MacDonald's, och kanske Amazon kan dra lärdom av hur man behagar svenska kunder - vilket förhoppningsvis tar död på moraliska signalresonemang som i grunden är baserade på rädsla och knappast en dynamisk samhälssyn.
Fattar inte vad du ens pratar om längre. Det var du som sa de fick använda Gotland inte jag. Kom tillbaka då du har belägg.
Såg också den på /r/redditgetsdrawn och tänkte exakt samma tanke
Nämn en sak som bara går att köpa via Amazon. Är uppriktigt nyfiken.
Låter fan som en lista på småfåglar...
> bottensatsen

Skrattade också åt detta, vem fan satt och tänkte ut de här kategorierna? "Bottensatsen" känns som ett så avsiktligt valt ord. 

Någon fick i uppdrag att sammanställa detta och gjorde det på betald arbetstid. 

Jag har så många frågor. Vad var syftet? Fanns det någon långsiktig plan? Var det någon (t.ex en styrelse eller något utskott) som läste igenom och godkända slutrapporten?
Bojkottar helt Amazon pga. att de behandlar sina anställda som soptunnor. Fick ont i magen när de skulle öppna en svensk filial, med farhågan att prismedvetna (och endast PRISmedvetna) svenskar glatt skulle anamma deras e-handel anno 1996 som det vore Galne Gunnar eller Ge-Kås och glömma bort allt vad vi byggt av ansvarstagande här i landet. Är stolt över vårt land och våra värderingar när jag läser tråden!
Man undrar lite hur utbred den lesbiska prostitutionen var på 20-talet.
Hur skapar man "lag och ordning" genom att ge en viss grupp mer och mer undantag från lagarna?

Har dessa tuffa tag du förespråkar bevisat sig vara effektiva, dvs kraftigt sänker eller tillochmed förhindrar brottslighet, jämfört med de metoder svenska poliser använder? Liksom, kan man skrämma bort kriminalitet genom att bara dra upp våldet och aggressionen?
Nej, hoppa in på /r/antiwork vettja
Lite naturprogram över det hela.

*Bortanför busskuren ser vi en grupp gråfläckiga boulevardflickor, med sitt karaktäristiska läte, samtidigt som ett par soutenöser vankar fram och tillbaka och nevöst bevakar reviret under häckningsperioden. Nej, vad nu! En onanist kommer i full galopp! Det var nära ögat, tur att en hjord näringsidkande homosexuella var i närheten och kunde driva bort onanisten, annars hade soutenöserna varit illa ute.*
Onanist javisst
Mellan Ryssland och USA? Hmm, håller inte me. Ingen av de länderna är en riktig demokrati som Sverige så där faller de. Alla tre länderna är kapitalistiska, Sverige är mer statlig kapitalism medan Ryssland är oligarki kapitalism. Sverige är extremt liberalt medan USA och Ryssland båda är konservativa osv. Så du måste hjälpa mig. I vilken ideologisk fråga är vi mitt i mellan?
Bortsett från att den vanliga influensan inte stänger ned hela samhällen, överbelastar sjukvården, sprids snabbt och ger många kraftiga symptom som varar längre så som covid-19 gör.
OK trots din otrevliga ton tänker jag vara så generös jag kan i min tolkning här, så du menar att eftersom vi alla är individer med subjektiva upplevelser, så finns det ingen som kan "korrekt" representera ett kollektiv, och det finns ingen "korrekt" återgivning av en erfarenhet just för att den är subjektiv. MEN, samtidigt kan många individer ur detta kollektiv ändå dela en (kollektiv) erfarenhet, och återgivningen av denna blir enligt dig "betydligt bättre" om en medlem ur kollektivet i fråga ställer fram den. Så alla är individer, ingen kan representera kollektivet, upplevelsen är både subjektiv OCH kollektiv. 

Detta förklarar fortfarande inte egenvärdet i att just en medlem ur kollektivet skulle göra en översättning eller varför den skulle vara bättre.

Vad är förhoppningen, att denna icke-representativa kollektivmedlem, trots att alla levda erfarenheter alltså är subjektiva, ändå skulle utgöra något slags "närmevärde" som är närmre någon slags "sanning" än en icke-medlem?  

Det skapar dessutom ytterligare ett problem: om någon utanför kollektivet är olämplig för att göra översättningen, eftersom de utanför kollektivet inte levt samma erfarenhet och därför inte kan antas förstå, varför ens bry sig om att skriva något från början? De utanför kollektivet förstår ju inte, och de innanför har ju delat samma upplevelse, för vem är verket då skrivet? Varför skulle Gorman skriva detta om hon väntade sig att ingen annan än t.ex afroamerikanska kvinnor skulle förstå det? Nej, precis - det är inte alls så hon tänkt. Snarare har hon valt att kommunicera för att hon (får man anta) tror att MÅNGA kommer kunna känna in hennes budskap och förstå det. Gorman valde Rijneveld, en vit person, att översätta verket, och Rijneveld hoppade av efter påtryckningar från människor som tänker som dig. 

Gorman själv om någon borde ha tolkningsföreträde i val av lämplig översättare.
Tänk Kissie eller nån annan "influencer" av liknande rang.

Från wikipedia

> Demimond** [\[demɪ'mɔnd\]]( är en benämning på lägre [samhällsklasser]( så kallade "[golddiggers]( eller möjligen [prostituerade]( kvinnor, som försöker att efterlikna den förnäma världens levnadssätt genom att omge sig med [lyx](
Lite löjligt kan man tycka! Vi behöver fler poliser, känns inte riktigt rätt att förlora en polis för ett kaffepaket. Någonstans måste man finna balans, finns poliser som har begått eller varit misstänks för grövre brott och ändå fått behålla jobbet.
Min mormors mormor ska tydligen varit hålldam åt en förmögen tysk judisk bokhandlare i Stockholm, tills hon blev gravid som 25åring varpå bokhandlaren åkte hem igen, men han godkände faderskapet innan. Mormors mormor flyttade då ihop med en kvinna "tant Elise" och blev modist istället för hålldam. "Tant Elise" ska enligt ryktet varit hermafrodit, men det troliga var väl att hon var homosexuell. Så, en hålldam och en homosexuell kvinna. Ja, jävlar
De jävlarna tog nyligen bort Seinfeld från prime video, jag tycker vi bojkottar dem!
Nja... Men han är i maskopi med Katladraken.
**Referred**: 

>Politics is an all encompassing subject that deserves its own subreddit for its discussion as it has taken up a disproportionate amount of space here. [/r/Sweden isn’t a politically themed subreddit]( and we are therefore referring posts **primarily** concerning politics to [these subreddits]( including the Swedish default /r/svepol Click [here]( to easily submit your link there and please include some discussion ideas. If this was a news item and misclassified please reply to this message.
**Referred**:
> Memes based on common templates or current humor trends are referred to r/unket, with exceptions of Fridays. For more information, please see [this post](
Dansken anstränger sig inte för att bli älskvärd
This is nonsense. The VVER is a variant of the PWR and comparable to western designs. It is a modern Gen3+ reactor, with active and passive safety systems. Why on earth EU should dislike them, goes beyond my imagination.

"Rosatom said STUK requires a higher level of detail in the documents required at the licensing stage when compared to most other countries, which is helpful for further stages in a project, since it helps avoid delays and reduces the amount of work on changes to the design after construction work has started."
(

If the VVER-1200 is good enough for STUK, one of the toughest regulators there is, it is good enough for all of us.
Problemet är väl snarare att poliser enbart är människor som dessutom utövar extremt pressande arbete (fysiskt och mentalt) för en relativt liten summa pengar.
Såg att den också togs bort från r/svenskpolitik. Verkar som att folk inte håller med dig :)
Jävla vekt av Rijneveld, utvald av Gorman själv, att bara vika sig sådär.
> Alltså, berätta vad som krävs rent genetiskt för att det ska bli en raslig skillnad mellan människor

Haplogrupper gör ett ganska bra jobb på att visa på relevanta skillnader. 
Kodare eller erfarna kodare? Känns som det finns en hel del juniorer
I Sverige gäller detta: Minst 7 dagar varav de senaste 2 ska vara utan feber samt klar klinisk förbättring. Annars förlängs det tills det upfylls. Har man behövt sjukhusvård är det samma fast minst 14 dagar.
Jag menar att samma personer som ena dagen kämpar för att kön inte ska spela roll, plötsligt inte tycker en icke-binär individ är ”kvinna” nog att översätta en annan kvinnas texter.
Ja? I grunden, ja självklart?
Min mormor och morfar har liknande som köpes vid munkarna, baguetter osv på ICA
Att S har nyttjat trollfabriker är eg ingen nyhet, vill minnas att två kanslianställda i förra valet ertappades med att ha fört attacker på social media under flertalet konton.
> Du delgav ju just mig den

Storheterna är ju ganska uppenbara, men det innebär ju inte att Försvarsmakten kommer gå ut och säga ”såhär har vi tänkt”.

Varför skulle de ta Gotland? Det låter ju skitdumt när de bara kan fråga om de får vara där. Klart de bryr sig om Sverige, varför skulle de 

1. Orsaka internationell diplomatisk kris

2. Sprida extrem osämja i sin egen försvarsallians

3. Riskera egna förluster

4. Tappa alla möjligheter att utnyttja resten av svenskt territorium

helt i onödan?

Vet du vad JAG sätter pengarna på? Att du i själva verket är helt okunnig i den här frågan och bara försöker grumla vattnen.

Ryssland har för övrigt rätt begränsad kapacitet att ”bara gå in och ta Gotland”, det hade du ju rimligen vetat om du var insatt.
> Om föräldrar från olika genetiska grupper inte kan avla en avkomma alternativt att all avkomma föds sterila kan man säga med relativt stor säkerhet att föräldrarna har raslig skillnad.

Då låter det som olika arter.

Se på hundar exempelvis. Olika hundraser kan väl få fruktsam avkomma, eller?
Student loans: CSN, read more on their website for info. 

There is usually a ton of part time jobs, however in these days I’m not sure. The wage can be well depending on the job. Also, what kind of an engineer are you?
Hur strukturerar du upp ditt cv och personliga brev?
[Du vet att det finns ett helt spektrum mellan  att stänga in sig själv och att skita i rekommendationerna?](

Jag menar att du ska följa FHMs rekommendationer, och de innebär inte att man bara ska stanna hemma i ett år.
De hoppas på att ni är mähän. Kontakta hyresgästföreningen.
Såg inslaget på SVT om det här. 
Jag tyckte det var anmärkningsvärt att S-politikern tyckte att det var fel att förbjuda tiggeri. Hon sa nåt om att "hitta andra lösningar".

Ja du va sägs om att vi får de i sysselsättning eller skickar hem dem till var de nu kom ifrån. 

Det var en period för inte så många år sedan det satt tiggare utanför varje affär på gatorna. Hur snyggt är det egentligen? Ha folk sitta med ett foto på sin familj och en kaffemugg med mynt i? Helt sjukt och obehagligt att ha såna sjuka kontraster i samhället. Ta hand om dessa människor era jävla clownpolitiker istället för att peka finger på "deras politik är fel".
För vissa är det ju ingen skillnad mellan dessa två, du har ingen åsikt som individ.. :S
Jag är 50 år, skild sen ett par år, har ett grymt bra jobb som jag tycker om och det mesta är bra men känner ändå igen mig mycket i det du skriver. Jag kontaktade faktiskt psykolog via en vårdapp. Har gått ett par ggr nu och startat en kbtbehandling. Prova! Tycker absolut det hjälper att få prata av sig och framförallt att få verktyg att ta sig ur det! Du har många grymma år framför dig och dessa tider är ju verkligen tuffa att gå igenom som de är. Har suttit hemma och jobbat i över ett år nu!
Jag har läst förklaringen för *Demimonder* 4-5 ggr nu och jag har fortfarande ingen aning om vad man syftar på.
Laga [Mettigel]( nästa gång och återkom med tripprapport.
Det kan inte vara lätt att vara knäpp, hejar på dig.
Externa HDDS (som man shuckar sen såklart), är extremt billiga. Köpte några 12tb för 2k styck.
Så mycket för att poliser får göra fel efter fel utan konsekvens, från förra tråden.
Håller helt med (om jag tolkar dig rätt, dvs)!
Nej. Har hört att mycket av kritiken mot Amazon är kraftigt överdrivet och att lön samt arbetsvillkor är betydligt bättre än deras konkurrenter. 

Tycker dessa bojkottar är väldigt löjliga. Jag köper där det är billigast vilket kanske är Amazon ibland
Du menar att jag ska stanna hemma i 1 år?
Min poäng var att socialism som begrepp används inte alltid för att beskriva något ekonomiskt i vardagsspråk (och inte kommunism heller för den delen). Målet var att visa på hur dessa begrepp inte alltid används på samma sätt och vi bör därför förstå de utifrån olika dimensioner (ekonomisk vs vardagligt t.ex.). Jag menar att det är viktigt att peka på dessa olika användningar av begreppen för att undvika eventuell förvirring som skulle förekomma om varje person definierar ett begrepp annorlunda, men behandlar det likadant.
Ring husläkare eller studenhälsan omgående. Om det varit en stor böld halsen väntar man inte, men bölder i själen ligger det långt inne att söka hjälp för.
Då måste det väl fungera jätte bra om endast 3 har åkt dit för det? Dock känns det lite konstigt att ge en tiggare böter.
Bor i eskilstuna. Antalet tiggare har minskat sjukt mycket. Ialla fall utanför de butiker jag besöker.
Brukar nog säga ett Ikea
> Och plötsligt är en icke-binär person inte köns-normativt *kvinna* nog att översätta en kvinnas texter?

...en ickebinär person är väl närmast per definition inte en kvinna? Eller vad menar du egentligen?
Pronounced chilling so no worries.
Tror många bojkottar omedvetet; amazon är bara inte det bästa alternativet. Jag själv är i både den basen och också "bojkottar" dem pga. deras behandling av anställda. Om det nu är att bojkotta om man ändå inte skulle köpa från början...
Din lokala ”arab butik” säljer dem garanterat, dock säljs de i svarta plast förpackningar med samma bild.
Thank you for your submission to /r/Sweden! Unfortunately, it seems that your account is too new to share links, a limit we had to set in place to reduce trolling. Instead, for now you are welcome to participate in the community through the comments or make a self-post. 

Exceptions can be made for personal links such as OC pictures, art or missing pets. If your link falls into one of the aforementioned categories or the like, please [message the mods]( so we can manually approve it, or create a self-post instead. 

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/sweden) if you have any questions or concerns.*
Yes sir!
"I want to suck your cock....eeerh your *blood*!"
Tur för mig att smala sussie är min favvofilm!
Skämt åsido, det finns stereotyper vart man än åker. Det kan väl vara charmigt ibland ;)
Denial much?
Påståendet "Alla vet att det finns antisemeitism i Malmö" är faktiskt väldigt oprecist (finns det områden där det är värre, påverkas de som inte visar att de är judiska, påverkas barn, vad är det för antisemitism som uttrycks? etc). Det finns absolut värde i att undersöka saker där man vet riktningen på svaret man kommer att få för mer riktat kunna hantera problem. Sen ska man ju inte heller vara handlingsförlamad för att man inte har exakt data i alla fall, det är ju inte heller rätt approach.  
Jag vet inte vem som betalat för studien, vad syftet är eller ens varför den gjorts efterom jag inte har läst studien i sig. Så jag kan inte heller säga något om studiens kvalitet, mer än att urvalet av subjekt verkar lite underligt (men om målet var att undersöka hur mycket antisemitism som sker på skolor och hur det påverkar studenter så kanske det är rimligt, vet inte hur stor den judiska skolbarnspopulationen i Malmö ser ut)  
Sen är det absolut inget nytt resultat. och politiker & samhälle verkar vara rätt oförmögna att hantera problemet, precis som man varit tidigare. Inte heller jag har några bra förslag på hur man ska vända trenden, så jag är väl inte bättre.
Äh, fjant
Redan utan översättning finns det problem med idén med den korrekta kulturtolkningen. Även i de fall konstnären ville skicka ett budskap, vilket inte alltid är fallet, så kommer publiken att tolka konsten utifrån deras egna erfarenheter, kultur är bland det mest subjektiva man kan ägna sig åt. Den enda som kan tolka ett konstverk som konstnären själv är självaste konstnären, och inte ens det är säkert -- för den tolkingen kan förändras med tiden.

Det är ju det som gör det så intressant att diskutera konst och litteratur med andra, de ser och hör garanterat andra saker än du gjorde; och det betyder inte att någon har mer rätt.
Har svårt att tänka mig att det träd generellt avverkas i hela kommunen. Kanske är just det området utpekat för förtätning?

Enklast är nog att kolla på Google Earth. Finns många förortsområden som byggdes en bit utanför städerna med "naturen runt knuten". Bodde själv t.ex. i ett höghus i Gottsunda (förort till Uppsala) och även om det fanns mycket att ogilla med det var naturen väldigt fin. Att bo högt upp i huset innebär också att man kan sitta och titta ut över trädtopparna utan att förbipasserande glor in på en, nästan som att bo i en stor trädkoja. Man får förstås kolla så att det inte är insyn från omkringliggande hus och fri sikt mot skogsområden.
Wool sweater!
Mållös
Självklart kan man göra någon form av översättning, bara inte en så bra som om man förstått texten bättre. Att producera en träig översättning kan man nog alltid klara på bara grundläggande språkkunskaper.
Jag skrattade så att jag grät när jag läste igenom beskrivningarna första gången.
J.R.R. Tolkien levde inte faktiskt i Midgård, det är en hittepåkontinent. Han levde i England.
Ber om ursäkt. Har sammanlagt sovit runt fyra timmar de senaste tre dagarna.
Rule 1: No politics
Visst, men ditt argument är ju att den socialistiska stämpeln endast är en effekt av kalla kriget.

Sovjetunionen hade en kommunistisk stämpel.
Jag har en JBL Charge 2 som jag haft ett gäng år. Funkar bra att cykla med. Har såklart inte världens bästa bas, men det har klart mer än den ser ut att ha och det har funkar bra att cykla ett par polare och köra musik på den.
Min sambo skulle få tillbaka sina pengar av Kiwi. Men när hon ringde deras kundtjänst så kunde de inte svenska eller engelska. Så jag funderar vad tanken var med deras kundtjänst.
Vi kan inte översätta Homeros eller Bibeln lika väl som vi kan verk skrivna i nutiden, du har helt rätt i det. Mycket av den kulturella kontexten som gav texterna mening är sedan länge bortglömd och förlorad.
Du får såklart tycka som du vill angående någons person, det är din frihet, men gällande just husaffären måste jag nog säga att du blivit matad en felaktig bild. Istället för att ha grävt har media istället spunnit. Det har varit tråkigt att bevittna ett sådant försök till karaktärsmord. 

[
Jag misstänker att vampyrer är ett annat ord för en typ av sol och vårare.
Posta i svenskpolitik vetja.
1. Varför är näringsidkande homosexuella och voyeuser i samma kategori?

2. Apropå berglärkor; "Lärkstaden", en numer fashionabel del av Östermalm med många jugendhus och utländska ambassader, lär ha fått namnet av de berglärkor som höll till i dess berg innan stadsdelen sanerades i början av förra seklet.
Tror faktiskt inte att det är helt osannolikt att ett parti som tappade sin egen ideologi för 35 år sedan, skulle använda sig av metoder som dessa.

Sossarna är rätt smutsiga på detta vis.
Näe, är mer skeptisk till kycklinghanteringen, och speciellt färsen. Om man snackar att äta rå då.
Samtidigt som:

[Mobilförbud minskar antalet olyckor](
Vad har det med artikelns innehåll att göra?
Vad man anser spelar ingen roll, det är vad lagen anser som räknas. Finns inget undantag i lagen för att byta låt på Spotify (fixa röstassistent eller infotainment-knappar på ratten eller nåt), ej heller något undantag för bilköer (riskerna med det har redan påtalats i tråden).

Att ha körkort är en förmån, inte en rättighet. Anser man att det är så viktigt att byta låt på Spotify under färd kan jag rekommendera att åka buss. Då får man fippla hur mycket man vill med mobilen.
Du delgav ju just mig den. Nej du vet du vad jag sätter pengar på? Att både USA och Ryssland har utförliga och i punktsatta planer att helt enkelt gå in och ta över Gotland. Fan bryr dom sig om Sverige, snacka hybris du. Hur är läget på MUST?
Skulle du göra samma sak med kycklingfärs?
Det kallas för att tappa fattningen och är det mest skamfyllda snedsteg en svensk kan begå.
Det var den här artikeln jag syftade på, som jag postade i ett tidigare inlägg i den här diskussionen: 

>Eric hadde nån plastleksak utformat som ett riktigt vapen. Poliserna som kom dit hadde fel information.

Det är just det som är min poäng. Även om de i stunden upplevde situationen som hotfull så har den antagelsen visat sig vara inkorrekt, alltså agerade de mot en icke-existerande hotbild dödade då en oskyldig person.
Det är en missuppfattning att han ”tar mindre arvode från staten”, utan pengarna går till deras partikassa. Så pengarna stannar ändå hos dem. Ville bara poängtera detta. Men inte alls fräscht att de vill förstatliga alla privata företag i Sverige. Osar 30-tal
Sossarna skäms väl så mycket över att de levererat så pass mycket fackfientlig politik att de känner att det enda sättet de kan klara sig i valet är att undvika prata sakpolitik överhuvudtaget, och att det är därför de lägger miljonbelopp på att bara smutskasta oppositionen så mycket det bara går istället
Jag har aldrig hävdat motsatsen
Det där är ju mest semantik och svarar inte direkt på min fråga, har Sputnik V eller Sinovac tillgänglig produktionskapacitet precis just nu eller inte, som gör att det är värt för Läkemedelsverket att godkänna det och att Sverige tecknar avtal självständigt?
Nja, jag skulle säga att alla lobbyister per definition är kräk, men inte fan är alla aktivister goda. Det låter som att du har en otroligt nyliberal syn på världen. Jag tänkte att jag skulle säga ett par nedvärderande rader om det i stil med att dina föräldrar inte kan ha älskat dig tillräckligt eller att du nog skulle sälja dina barn om du kunde komma undan med det eller att alla dina vänner bara umgås med dig för att de känner att de av olika anledningar måste, men jag har en viss självbehärskning. Amnesty och Greenpeace har för övrigt helt enkelt fått anpassa sig efter klimatet marknaden har skapat. Låtsas inte att du inte fattar det.
Den realistiska lösningen vore ju att man under det gångna året satte en arbetsgrupp på att leta upp och sortera in alla regionens medborgare i prioritetsgrupper. Sedan öppnar man bara registrering för den aktuella priogruppen och ingen annan. Har man lite framförhållning så kan man göra en sammanställnng som täcker 99% av fallen så får man justera den kvarvarande procenten allteftersom.
Jag har sucktat efter [denna]( ganska länge nu, fattar inte varför den ska va så löjligt dyr...
Försvarsplanering är hemlig, som en liten nyhetsblänkare. Men är man lite kunnig så kan man ju dra slutsatser om övningsmönster/teman, läsa mellan raderna i MSD och sådär... vad tror du att ”undvika att förlora ensamma / vinna tillsammans med andra” syftar till?
Det sorgliga är att det nog är en rätt träffande beskrivning av verkligheten. Svårt att komma på någon annan yrkesgrupp som håller varandra så hårt om ryggen.
Ja, vissa av oss går på andrasorteringen direkt. Skadat gods. Det är lite... ja det är lite sådär. Det är de där som ingen tittar på  direkt, va. Men man vet ju aldrig, du vet under de där trasorna finns det en del gött att hitta ibland.
Började på nytt jobb för ett år sedan. Någon micrade broccoli varje dag, som tur är finns det fler matplatser så man behövde bara känna lukten när man gick förbi. Sedan kom corona och broccolimannen började jobba hemifrån, så corona har i alla fall bidragit med något bra.
>minimum wage enl. krav från Svenska staten

Vill bara påpeka att det inte finns en statligt påbjuden minimilön i Sverige. Lönerna inom en viss industri sätts genom förhandlingar genom fackföreningar och arbetsköpare.
Ja? Skicka, annars hittar du ju bara på. Tror jag att någon på reddit kan något om Sveriges försvarsplanering med NATO? Nej, så då hittar du på enligt din egna utsagor.
Precis. En vanlig hederlig Whitelist hade ju löst detta direkt. Även om länken läcker så borde inmatningen av personnummret trigga ett "Tyvärr är du inte i rätt prioritetsgrupp. Återkom när det är din tur"- meddelande. 

Fattar itne hur implementeringen kan vara så inkompetent.
Sverige är ett väldigt intressant land så sett. Jag har upplevt många av "Sveriges baksidor" och man får en annan attityd mot hela den här civilrätts debatten då.

Jag har sett makthavare i alla dess former antasta, utnyttja, misshandla och skrämma folk till lydnad. Jag har sett polisens arbete påverka oskyldiga människor på grund av deras socioekonomiska situationer eller socialarbetare förgripa sig på mina vänner utan rättsliga påföljder. Allt enkelt förklarat men lösa antaganden eller anklagelser.

Samtidigt har min familj levt ett otroligt skyddat "Svensson" liv där allt sånt här är helt främmande för dom. Hur de har fått hjälp av de skyddsnät vi betalar för.

Vad jag har lärt mig är att det ofta handlar om att visa upplevt en sida av samhället och andra upplever en helt annan sida av samhället. Jag brukar tänka på Sverige som ett väldigt väldigt bra land för 80%, men för resterande 20% är Sverige riktigt drakoniskt och exkluderande.

Fråga exempelvis någon som efter en månad eller två fått ett jobb via arbetsförmedlingen och någon som efter år fortfarande slängs mellan verkningslösa låtsas jobb och utbildningar vad deras åsikt om denna myndighet är - du kommer då få två helt olika svar. Det samma gäller för alla myndigheter och är varför det är så viktigt att hålla myndigheter till en hög standard.

Vet inte vad jag ville ha sagt med allt detta egentligen, mest ville jag väl belysa att även om Sverige är näst intill ett perfekt land för majoriteten, så är vi kanske ett av dom värre länderna när det kommer till att våga kritisera våra egna system och det lämnar många utanför det fina Sverige vi får lära oss om i skolan.
Var väldigt inställd på att bojkotta dom när de lanserade (av alla anledningar i tråden såklart, krävs ju inte raketforskare för att se varför man inte bör handla där. Eller vill för den delen, har de uppdaterat sin hemsida en enda gång sen de lanserade för 25 år sen?). 

Men jag har också elektronik som hobby, vilket i princip dog efter att postmord startade sin utpressningsavgift. Men vi har ju kjell och elektrokit i sverige säger du? Jo, kjell är väl överlag en bra butik, men enskilda komponenter har de inte och as for elektrokit är dom väldigt bra, men priset styr mig likt de flesta andra väldigt mycket.
Behövde lite delar till ett projekt jag jobbat på ett tag, och när beställningen från amazon landar på ungefär en tiondel av elektrokit så är det svårt att stödja svenskt skatteslöseri.
Ideologiskt är Sverige mitt emellan Ryssland och USA. Vill ändå tycka att mellanting fyller en funktion 😂
Gillar du raggarbilar och trashig smala sussie-kultur så är Arvika stället för dig! Typisk värmländsk småstad, väldigt fin natur dock.
> Eh, Svalbard är väll av militäriserat så det tror jag inte

Och det kommer det nog att fortsätta vara i flera sekunder efter att det får avgörande militär betydelse i det tredje världskriget...

Självklart kommer USA att få använda Gotland om de behöver för operationer i Östersjön i en sådan händelse. Troligast är ju såklart att de inte kommer att göra det, för att Sverige gör det. Vadå källa? Tror du att det kommer att finnas en öppen källa på svensk försvarsplanering tillsammans med NATO?

Nä, riktigt, militära styrkor används sällan för att stoppa normal, civil verksamhet.
Om jag släpper in dig kommer du ju fram innan mig!
Eh, Svalbard är väll av militäriserat så det tror jag inte. Samt att USA får använda Gotland vid behov? Det låter jätte konstigt, du får gärna komma med källor på detta. Att USA övar med Sverige mfl på Gotland är inte samma sak som behov. Måste nog se källa på det här för det låter jätte konstigt faktiskt.

Edit: Till Svalbard har idag Ryssland fullkomlig åtkomst till för civilt bruk redan idag så onekligen har USA inte hindrar dom för det...
Och tack för den tredje vågen, det är uppskattad <3
Du abstraherar för mycket. Hur abstrakt och fint man än kan måla upp verkligheten så är abstraktionen bara en förenkling av mer komplexa förhållanden, och ingenting sker i ett vakuum. I verkligheten skapas grupper genom att de målas ut på vissa sätt, och de som ingår i gruppen tvingas förhålla sig till hur de betraktas utifrån, i värsta fall av en grupp som har betydligt mer makt än de själva.
Alla översättningar är alltid en tolkning som medfört en mängd olika val. Även en översättning av Tolkien. Det är vad kritikerna av valet av översättare syftar på. De är rädda att en översättare ska göra val och tolkningar som inte helt återspeglar Gormans dikt.

Frågan är ju dock svårare. Sannolikt kan ingen översättning återge texten ”rätt”. Bara på olika sätt som mer eller mindre ligger nära originalet på olika sätt.
Självklart så kommer dessa också att få smaka på samma medicin som de där cheferna som gick före i kön! Eller va..
Som sade Jesus: Varför ser du flisan i din broders öga men märker inte bjälken i ditt eget öga?
Nu har dom väll bytt till att använda postnord?

Har testat att handla hos dom och det är en katastrof upplevelse... dock måste jag ändå säga att min erfarenhet är att DHL fungerar betydligt bättre än postnord...
USA får ju använda Gotland (och Svalbard) vid behov om det handlar om att hindra ryssen - det kommer de att göra tillsammans med oss. Island förlitar sig på NATO, inte USA. Grönland är danskt och alltså NATO. Finland kommer också att sitta i knät på NATO om det smäller.
För tre veckor sedan blev jag påkörd i sidan av en person som inte ens talade svenska eller hade en mobil. Vet inte riktigt vad det säger om något, surt att få betala självrisken för någon grek kör in i en och utan vittnen finns det inget man kan göra.
Det är inte när jag ska få hem grejor som jag behöver lasta grejor. Det är när jag ska ha med mig grejor hemifrån som jag behöver bil och plats. I stan behövs inte bil alls, har cykelkärra. Ska jag inte ha med en massa grejor kan man ju ta tåget. En stor jävla suv har jag ingen nytta av.
Ja, men det finns begränsningar som är avsevärt lättare att komma förbi med hjälp av stora mängder pengar, typ som när någon med mycket pengar har ett starkt ekonomiskt intresse i något.
[Skärmdump]( om den hamnar bakom betalvägg.
>studier på hur mobilförbud påverkar antalet bilolyckor.

[Mobilförbud minskar inte olyckorna. Det visar två olika studier i USA.](
Jag gillar att Vampyrer inte behöver några ytterligare underpunkter med exempel
Skulle vara roligt att veta hur många som skriver mobilen är en dödsfara själva har bil och körkort - tvivlar nämligen på att någon som faktiskt kör bil till vardags aldrig håller på med mobilen.

Nu har jag personligen Bluetooth i min bil så pillar inte så mycket, men det händer. Jag har dock märkt att det främst är unga, utan bil eller körkort som leker "moraltanter". Det är så lätt när man själv inte någonsin befinner sig i den miljön att tala om hur man ska bete sig.

Självklart ska man inte köra med mobilen upptryckt i ansiktet, men det är en enorm skillnad på att slänga iväg ett snabbt SMS eller byta låt vid ett rödljus och att konstant fippla med telefonen. Det är ett sådant beteende där man inte kan skriva någon generell regel som täcker alla scenarion utan man får förlita sig smått på "sunt förnuft".

Misstänker det också är ett sådant problem där har man sunt förnuft förstår man inte varför alla klagar på mobiler och körning men dom som man egentligen klagar på är de utan sunt förnuft. Så egentligen kanske man inte ens ska uttala sig.
Har världens minne av såna som barn! Men inte sett på ett bra tag nu. Är säkert inte samma märke, men tänker på formen och fyllningen, och strajpsen 😄
Jag stödjer hellre Amazon än Copyswede så kommer fortsätta köpa all eletronik från Amazon.
**Referred**: Politics is an all encompassing subject that deserves its own subreddit for its discussion, as it has taken up a disproportionate amount of space here. [/r/Sweden isn’t a politically themed subreddit]( and we are therefore referring posts **primarily** concerning politics to [these subreddits]( including the Swedish default /r/svepol. Click [here]( Debatt. ”Säg nej till värdegrund som villkor för fri forskning” - DN.SE) to easily submit your link there. If this was a news item and missclassified, send a message to the moderators [here](

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/sweden) if you have any questions or concerns.*
Man skulle kunna säga att vi aldrig kan översätta något helt rätt. Nya översättningar av de verk du nämner utkommer då och då. Det är inte ovanligt att texter har flera översättningar och att det diskuteras vilken som ”bäst” återger författarens ”riktiga” avsikt eller känsla.

Även när texter läses av människor med samma modersmål som författaren är det vanligt att läsa och diskutera texten och hur man ska tolka den.

Texter måste med nödvändighet alltid tolkas av den individuella läsaren. Det gör att förståelsen alltid blir lite annorlunda varje gång en ny läsare ger sig i kast med en text.
Och om många individer upplever samma sak på ett sätt som de kan kommunicera mellan sig så har de en kollektiv upplevelse. Så, det var väl inte så jävla svårt att förstå?
Förstår helt ärligt inte ens hur ordet "kapitalism" kommer in där.
Det är väl bättre än att man lägger tid på det nu och fördröjer vaccinerandet. Logga vilka de var, fortsätt vaccinera, och ge fuskarna rejäla böter sen.
Israel kan ha andra kontrakt som man ser blir överflödiga, då har man rätt att sälja vidare.
Helt rätt att ange rattsurf.

Eftersom man lätt kan ha livet av någon annan när man kör bil så ska man koncentrera sig på att köra trafiksäker. 

Att köra bil är ingen rättighet. Det är ett privilege som lätt kan tas bort.
Håller med helt
[Källa?](
Har varken sagt att svenska partier är i närheten av den amerikanska modellen eller att svensk höger är en homogen grupp. 
Men de allra flesta partierna högerut har en nästintill pervers tilltro på marknaden och att den ska lösa alla problem som dyker upp. Så där har vi ju iaf en gemensam nämnare.
Är du fattig: Det är billigt.

Köper inte själv därifrån men dömmer inte folk som bara enkelt vill ha en billig produkt!
Jag skulle kunna delta
De flesta på vänstersidan tycker inte att det skulle ha varit ett problem om Marieke Rijneveld skulle översätta texten. Det är till och med absurd att folk utifrån ska berätta för orginalförfattaren vem som ska översätta hennes texter.  


Är lite trött på tanken att det här är main-stream sätt att tänka på vänstersidan. Det är ett höggljud minoritet.

Mvh,   
Vänstern
Alla bojkottar Amazon, tills de hittar något billigt med fri frakt..
"Ja, och här har vi xbox-hörnan då. Läskkylen fylls bara på en gång om dagen, så drick inte fler än de 10 burkar vi räknat ut att du får."
Nej det är inget oprecist. Ungefär lika oprecist som att folk föredrar kall framför varm öl. Man kan inte kasta bort hur mycket tid och pengar som helst på bekräftade det man vet. Det är sådan idioti som leder till handlingsförlust som vid pandemin i Sverige under våren, "inga studier visar att..".

Problemet är välkänt i Malmö sedan årtionden tillbaka nu. Polisen vet om det, Judiska Församlingen vet om det och vilken Malmöbo som helst med någon kontakt med araber (ffa palestinier) vet om det. Malmös journalister och politiker har även vetat om detta en längre tid och tom jänkarna vet om det. Det har diskuterats många gånger. Reepalu mfl har kritiserats för att ha ignorerat problemet.

Sen ja, jag håller med om att kvaliteten är totalt undermålig dessutom.
Hade jag förväntat något annat
Dum kommentar. Läs din egen artikel.

"It is rare for children to suffer serious cases of covid-19. But they can still catch the virus and transmit it to others. That is a problem given the preponderance of multi-generational households in the Philippines."
Någon mer som knappt bryr sig om rekommendationerna längre?

Börjat jobba på arbetsplatsen istället för distans. Tar inte på mig munskydd. Träffar olika människor hela tiden.
Fängelserna i Sverige skulle ses som en semester ort.
Inte nödvändigtvis nazist men absolut homofob och rasist.
Min original kommentar poängterade indirekt det faktumet att folk borde skit i och låta original författare bestämma.
Efter det gjorde du din liknelse och jag förstår vad du säger men det är helt orelaterat till det jag skrev. 

Varför ens bemöta det dessa "kritiker" säger?
Dem är varken representativa för den svenska befolkningen eller besitter någon form utav nämnvärd expertis.
Ser ut som ett formulär av något slag, det är lite text längst upp på rumpan.
Ja vad fan, några som dör och fler som blir skadade är ju inget, klart grabben måste kolla snapchat i trafiken!
Nej, strax utanför Stockholm är Årsta 🤓
Okej, men varför inte bara köra med typ prisjakt, där all info med jämförelser och teknisk spec. osv. finns jättetillgängligt?

(Snyggt byggt ändå 👍)
Statistik säger dock att det är en ganska rimlig jämförelse.
Det går att få ett förstahandskontrakt utan kötid om man får bra kontakt med en hyresvärd som råkar gilla en. Det är absolut inte garanterat att fungera men det är värt att prova att skicka ett brev där det framgår tydligt att ni är helylle och har pengar till hyresvärdar som äger hus i de områden ni är intresserade av. Jag har glömt hur man hittar hyresvärdarna men det borde bara vara att googla. Allmännyttan använder mest bostadskön så skippa dom.
Väldigt dålig jämförelse. 
Att barn gråter är inget bevis för att något olagligt skett...
Ja och det är så enkelt som att bojkotta Wish till exempel. Och anledningen är precis detsamma, produkterna verkar coola, men man vet att sannolikheten att de går sönder är hög, och även om det händer inte, man anser snart att de behövdes inte efter allt.
Nej inte egentligen, men jag tycker det är så dåligt att jag inte använder det.
Ja. målet är ju inte att bötfälla så många som möjligt, utan att tiggeri inte längre ska ses som ett accepterat och värdigt sätt att försörja sig på i Sverige.
> Ja he came in the trapphus.

That's nasty
Nä, överlag tror jag inte på att applicera saker från amerikansk kultur på svenskt samhälle. Saker funkar inte på samma sätt där borta.
Om det visar sig vara en rättvis jämförelse för dig bör du nog undvika hantera fordon.
Alright. Skriver om allt då om du missar poängen.

Säg att jag som utomstående (på twitter eller tidning eller annan översättare eller författare etc) tycker det är sjukt att en svart bög får översätta ett arbete från en vit heterosexuell. Är jag nazist då?
Asså, det är ju rätt roande att se, speciellt som den andra personen skrev, när man är bäng.

Men i verkligheten tror jag att denna typ av program är en usel idé för deltagarna, jag kan tänka mig att ilska, hat och hämdbegär växer inom deltagarna för att de inte kan "slå tillbaka".

Då går de ut och slår ihjäl stackars Agda för att få ut frustrationen.
Det är nästan så att de där två tyska killarna 170 år sedan hade rätt.
Erfarenhet är det sista jag har. Jobbat med IT i ca 1.5 år nu. :D
Mer nischade böcker från universitetsförlag kan lätt kosta betydligt mer än så.

T.ex. kostar New Cambridge Medieval History ungefär 2000 kronor per volym, och det är sju volymer allt som allt.
Nej det är såna där som bor i slott och suger blod och kan bli till fladdermöss
Senger då?
Jag handlar inte där för de har inget jag behöver eller vill ha.

Sen hade jag föredragit om pengarna stannade i landet när jag handlar.

JeffB har nog med pengar och behöver inte mina.
Haha, jag bor i Trollhättan :).
Finns det nåt liknande för Horkarlar och Erotomaner?
Men ååh, det låter ju perfekt! Nu blev jag ännu mer taggad, tack så hjärtligt för svaret :D
Självklart, men nu handlade frågan om Arvika inte utomlands :)
Microsoft Windows
Det låter ju alldeles fantastiskt! Tack för ditt svar :D
Jag är vänster som fan, och det här är rent strunt. Gorman själv valde henne som förstahandsval att översätta hennes poesi, det borde avsluta hela diskussionen. Det har bevisligen inte ett skit med hudfärg att göra. Och plötsligt är en icke-binär person inte köns-normativt *kvinna* nog att översätta en kvinnas texter? Va?

Personerna som gått upp i varv över detta är idioter, oavsett politik eller ideologi. Jag är helt för att öka representation och helt ok med att vita, heteronormativa får stå tillbaks då och då för detta, men det här motverkar precis *alla* mål om man genuint är ute efter ett öppet, fritt och jämlikt samhälle.
Om vi är tidiga med Novavax så är det nog den enda rimliga chansen till fördelar vid leverans, men känns inte troligt.

Ryska och Kinesiska vaccinen är bara inte rimliga, och det handlar inte om att Löfvén är lat. Tittar man på vilka som har avtal med Kina och Ryssland så är det samma länder som i decennier köpt flygplan, vapen och annan IP därifrån, till skillnad på "från väst". Det försvinner inte efter ett år av global kris. Diplomatin och kanalerna finns på plats och befintliga avtal upptar all leveranskapacitet för överskådlig framtid. Att Sverige skulle lyckas få fördelar är så otroligt osannolikt att det vore oroande om det hände. Våran relation med Kina är ju akut dålig sen ett par år tillbaka och Ryssland har ständigt och jämt sina geopolitiska agendor, så vi skulle få betala ett högt pris, inte i pengar, för deras välvilja.
> Ett annat sätt att se det på är att samhället måste vara en del av marknaden genom att ställa upp regler och förväntningar så att marknaden blir bra för samhället som helhet.

Problemet med det här är att vi lever i en era då de flesta inom politiken antingen tror på eller har accepterat den nyliberala idén om att demokratin inte bör/får försöka säga åt marknaden hur den ska bete sig.
Jag är personligen emot ett förbud men det låter ju lite som att SVT pushar för att resultatet ska ses som ett misslyckandet av förbudet.

Det kan lika gärna vara så att förbudet fungerar och därför är det mycket få som fått betala böter.
> hur det är att vara en svart kvinna också bör översättas av någon som också har den erfarenheten,

Det är en jävla översättning?

Menar du att om jag skriver något på svenska så ska bara en britt ha rätt att översätta det till engelska?
Men om du visste det hur är det jämförbart med ditt exempel?
Självklart med all rätt hade du blivit kallad racist och homofob ifall du inte ville att en svart bög skulle översätta med hans ras och läggning som motivering.
Hur är det jämförbart med vad som hände här?
En "twitter storm" är oftast en liten handfull mäniskor med godhets sigbalerande journalister som står för majoriteten av "stormen" dem representerar inte vad allmänheten tycker även om de är högljuddast.
Japp.
Din tjej är nog inte helt nöjd i sängen eftersom du alltid kör 1 till 100.
Det du beskriver kan vara tecken på depression. Om du även har andra symptom, som t ex störningar av aptit och sömn, oro och ångest eller försämrad självkänsla, talar mycket för att det är depression.

Som många redan har sagt är motion bevisat effektivt mot lättare depression och definitivt alltid ett gott råd. En obehandlad depression kan bli farlig och kan ta lång tid att återhämta sig ifrån. Jag skulle därför råda dig att, om du känner en ihållande känsla av hjälplöshet, att söka professionell hjälp. Om det finns kurator eller motsvarande på din skola eller genom 1177. Tänk på att när man är deprimerad tenderar man att tolka världen på ett förvrängt sätt. Att söka hjälp är inte ett tecken på svaghet utan ett tecken på styrka. När jag sökt hjälp för depression har ingen sagt "Varför kommer du för det här?" utan "Varför kom du inte tidigare?"
Du får jättegärna ge din bild på saken, hur utgör detta ett problem och hur kan man undvika det?
Dom jävlarna!
Jag håller med. Det är som att en stor del av samhället skulle bli drönare för polisen. 

Jag vet inte exakt vad det är för känsla jag får men när någon går ur sin väg för att filma någon annan och sedan anmäla så känns det väldigt skumt att den personen fokuserar så mycket på andra, vad har den personen för motiv? Är det för att personen vill känna sig bättre än dem eller kanske vara rätt?
"State capitalism is an economic system in which the state undertakes business and commercial economic activity (i.e. for-profit) and where the means of production are organized and managed as state-owned enterprises (including the processes of capital accumulation, centralized management and wage labor), or where there is otherwise a dominance of corporatized government agencies (agencies organized along business-management practices) or of public companies such as publicly listed corporations in which the state has controlling shares." Från Wikipedia

Take that as you will, men det är det här uttrycket som används. Ingen sa någonting om att Kina är en ren anarkokapitalism.
Klart att det finns vissa, men de är nog inte särskilt många. En av de där två hade ju medicinska skäl för att avstå, så jag vet inte hur talande det exemplet är.
De hade 67 % uppslutning 2020. 

Det finns ingen anledning att tro att stödet för Trump skiljer sig nämnvärt i den del av befolkningen som inte röstade.

Och om folk inte röstade för att de bara inte brydde sig, så är de ju precis lika stora hjärntvättade idioter.
> Finns det några relevanta lager av Sputnik V eller Sinovac tillgängliga i närtid

Covidvaccin är ingen lagervara. De som är godkända i någon utsträckning levererar allt de har. AZ hann bygga upp lite lager, främst i Indien, innan godkännandet och nu har de svårt att leverera globalt enligt avtal (för att inte tala om efterfrågan).
Jag är fullt medveten om att hon valde det. Jag syftar mest på publiken men gjorde mer en poäng av det
Kom ihåg gott folk: Etnicitet/sexualitet > kompetens.
Ja men du ser, dubbelfel av mig. Det är svårt att hålla reda på allt ibland... Hur som helst står jag fast vid att de är närmare än eventuella kinesiska och ryska vacciner.
Hade det inte varit lite tydligare om de gjort killingen mindre än geten?
> Hur skall översättaren kunna hitta rätt nederländska ord för att uttrycka en känsla hen aldrig har själv upplevt?

För att man kan förstå ord och betydelser på en tillräckligt bra nivå för att göra en passande översättning i sitt kontext utan att ha upplevt det själv.
Absolut kompis! :)
Stop och belägg. 
Jag tror inte du vet hela den här historien.
Hon som skrev dikten valde/godkännde den vita kvinnan med motiveringen att hon precis som henne var en ung "up and coming" författare/poet. 
Hela den här outrage scandalen är från annat folk än själva författaren.
Köttfärssås till lunch, sen köttbullar. Spillde en bit på skärbrädet med sket i att diska den innan jag hackade grönsakerna. Lika bra att köra på när man ändå håller på att ta livet av sig.
Jag slängde mitt nikotintugummi i en soptunna istället för på marken
Och hur får du det till kapitalism? Är inte marknaden fri så är det per definition inte kapitalism.

"kapitalistisk diktatur" är en oxymoron.
Tycker den marknaden har gått fint efter att vi konkurrensutsatte den nationellt. Tiggarna är otroligt trevliga och hövliga de jag ser utanför entreer till varuhus nu när marknaden är lite tuffare och man behöver hålla lite klass för att folk skall vilja ge en pengar. Nu funkar det inte bara att vara på plats, stinka och göra oljud som på 90-talet när det mest vara a-lagare som tiggde. Nu krävs en viss nivå och att man pratar några ord svenska och det kan jag tycka är fint.
Jag gillar att stötta Svenska småföretag så jag brukar undvika alla de stora jättarna om jag inte måste, betalar oftast gärna några hundringar mer för att veta att någon som behöver mat på bordet får det.
Nä, kanske inte. Vad menade du då?
Jag har varit en del i Arvika. Folk som bor där är generellt sociala och företagsamma. Intrycket man får är att eftersom det ligger lite avsides så anstränger sig folk mer för att det ska finnas saker. Jag har varit på rätt många spelningar, det finns en del kul shopping, flera loppisar, trevliga fik. Naturen är fin med skogar, berg och sjöar. Har sett många hus som jag gärna skulle bo i. Har du bil finns det många utflyktsmål i närheten, mina favoriter är de som har att göra med Värmlands författare och konstnärer.
weed
Lagade du något med den eller åt du den direkt ur paketet?
Ja, men att säg att jag som vit hetero inte ville ha en svart bög som översatte mitt arbete och gav det som anledning, tror du att det hade uppfattats på samma vis som detta hade?

Nej, hade blivit anklagad för att vara nazist
Berglärka är gammalt slang för prostutierad och är praktiskt detsamma som demimonde och gatflicka men "Vampyrer" är lite lustigt.

Vad säger fotnoten (6)?
Problemet med en ”svensk” kombi är att dom nästan bara köps i Sverige. Våra bilar är groteskt mycket större än de behöver vara, speciellt nu när du kan få i princip vad som helst hemkört skitbilligt.
Näe gud nej
We're all gonna make it bro.
I don't think so, in London I've seen people share a flat of 3 rooms between 9 people! Crazy! In Scotland is a lot better thankfully
Lite kul att om man höger så bryr man tydligen inte om andra. Tror ni har en lite knasig uppfattning om vad höger faktiskt är😁
Ingen skräll direkt. Slottet är ett skyddsobjekt.
Är vampyr i det här sammanhanget någon som suger pengarna ur en, utan att man får något i gengäld?
Ja, det vart extrapris på ICA.
Mannen. Snubben är en bot. Argumentera inte med den som den kan kritiskt tänka
Det där med promenad stämmer verkligen. Jag har haft det svårt ett tag och många dagar inte lyckats ta mig utanför dörren alls men det blir faktiskt alltid bättre av att gå en sväng. Är också något man kan göra en liten övning av, medan du går tänk på saker som hållningen, hur du andas, hur det känns i benen osv. Efter ett tag märker man att det blir lättare att ta ut stegen och gå rak, då vet man att det har hjälpt :)
Den här killen fläskfärsar.
Hur kan det vara själviskt att var och en kan bestämma över sitt liv och göra egna beslut. Kan inte för mitt liv förstå varför jag skulle behöva anpassa mig till min far, bror, syster eller någon annan i mina beslut. Vare sig det gäller självmord eller något annat. Klart jag varit ledsen om jag råkat ut för samma sak men samtidigt haft stor respekt för den personens val. Det enda som hindrar mig att ta mitt är just detta, att jag skall respektera andra. Istället lever jag ett liv jag avskyr och önskar dagligen jag dör av en olycka så min familj får ett ”värdigt” avslut.
Anpassar du ditt CV och personliga brev utefter varje tjänst eller återanvänder du samma hela tiden? Att man söker flera behöver inte alltid vara bättre. 

Anpassa alltid ditt CV och personliga brev utefter jobbet du söker. Förtydliga varför just du vill ha den tjänsten och varför dina kvalifikationer är lämpliga för den.

Edit: stavfel
Jag har ett testamente sen innan.
Vampyrer? Kom igen...
Jag har engelskt tangent bord på mobilen vilket betyder att jag behöver hålla in a respektive o för att få fram å ä ö. Jag tar dock ofta ett annat alternativ av misstag
”Berglärkor (bottensatsen)” - vad fan. Småskrattade olämpligt åt detta. 

I övrigt lät listan mest som en bra blandning kul folk.
Lite pirrigt är det måste jag erkänna. Inte varje dag man spelar rysk roulette såhär.
Finns många fler men en bra utgångspunkt.
Tror inte du förstod min poäng men okej.
Det är EXTREMT vanligt att drabbas av någon form av depression under studietiden. Så mycket kommer samtidigt: pluggångest, framtidsångest, jobbångest om man har jobb. Klara sig själv, ofta för första gången, med allt vad det innebär av att rodda ett hushåll och klara ekonomin. En ekonomi som är direkt relaterad till att prestera intellektuellt och självständigt i stort sett hela tiden. Nya vänskapsrelationer att komma underfund med. Gamla vänner som man kanske glider ifrån eller måste kämpa för att hålla kontakten med. Eller inga vänner trots att alla andra verkar komma bra överens och ha kul jämt. Tid som inte räcker till. Långa perioder när inget verkar hända. Kärleksbekymmer eller stress över att inte hitta någon trots att man läst att oddsen aldrig är så goda som när man pluggar och träffar massor av jämnåriga hela dagarna. Alkohol. Omtentor. Disk.

Under min studietid var det sex i klassen (av 30) som jag vet hade problem av det här slaget. (Alla mår bra idag för övrigt.)

Några saker som du kan göra:  
* Prata med någon föreläsare eller programansvarig som verkar vettig. Om du pluggar till ett vårdyrke har de garanterat träffat studenter innan som är rädda att inte räcka till i yrket. Kanske kan du få en mentor eller åtminstone ett möte med någon i arbetslivet att bolla funderingar med. Det finns en app som heter mydreamnow.  
* Prata med Studenthälsan. Hellre nu än när det redan har blivit värre.  
* Leta reda på en studentförening som verkar hyfsat kul och fortfarande har verksamhet och gör saker med dem, även om det bara är sådär roligt. Meningen med att göra saker är ofta att kunna prata om dem efteråt. "Jag hjälpte  vice kårordföranden att leta efter cykelnyckeln i tre timmar" ÄR en bättre historia än "jag spelade Candy Crush Saga hela kvällen" och det är mer troligt att det leder till andra grejor längre fram.
Visst, varför inte, så sa jag, så länge det handlar om dig. Du kan också försöka läsa en hel mening, kanske till och med ett helt inlägg.
Ja, som man bäddar får man ligga. Nu ser samhället ut som det gör med massiv organiserad brottslighet och våld mot ungdomar och bland ungdomar. Tar man hit Mellanöstern så måste man ta hit Mellanösterns lagar också.
Sidan suger totalt, ser inte någon större anledning till att använda den
Bör dock nämnas att USA har med svenska mått rätt uselt deltagande i val.

Bara runt 55-65% av alla som har rätten att rösta brukar göra det i amerikanska val, så 47% av valresultatet är inte riktigt 47% av amerikaner.
Hur känns det att vara sweddits just nu störste Chad?
Vad jag vet så har Novavax inte lämnat in någon godkännandeansökan, bara att EMA har startat sin "rullande granskning". Novavax har inte presenterat mer än interimresultaten än så länge, så det lär säkert dröja tills April innan det blir något konkret.
Om du inte gilla kapitalism varför du ha pengar?

Alla hatar Bezos där och det vet du
Det var typ 400 personer som fick narkolepsi, synd, tycker fortfarande vi gjorde rätt.
Japp! Och det är jag stolt över.
Vem ska få dina grejer när du dött nu?
Jag tror dom flesta i denna tråden verkligen underskattar Amazons position. Ni använder er indirekt av Amazon när ni svarar i denna tråden då reddit ligger på deras Cloud tjänst. Listan över deras kunder är så lång att ni omöjligt kan undvika dom: 

Av svenska företag så använder i princip alla stor företag deras Cloud tjänst (man har egentligen bara ett val mellan Amazon, Microsoft och Google). 

Ni kanske hörde om appen Parler som stängdes ner efter kravallerna i kapitolium i januari. Dom använde sig utav Amazon och blev nerstängda utan varning.
Blir fräscht när de åker hem.
Jag kör som sagt i princip aldrig bil själv, så var lite nyfiken på hur andra resonerar. Jag tror som sagt att jag skulle kunna låta bli telefonen när bilen rullar men passa på att kolla till den ibland vid rödljus. Men jag vet ju såklart inte hur andra fungerar.
Bojkottar!
Natur finns utomlands också
Se: Norrbotniabanan
Finns det några relevanta lager av Sputnik V eller Sinovac tillgängliga i närtid? Vi snackar ju ändå inom de närmaste två månaderna, för det är ju bara en tidsfråga innan proppen för de andra vaccinen släpper. Separat avtal med Novavax hade varit intressant, de har ju bara presenterat sina preliminära resultat för Fas 3 än så länge dock.
Smaklöst.
Gå in på r/socialism och gör dessa påståenden
Kommer nån och säger att hen filmade mig när jag gjorde något otillåtet säger jag bara att jag gjorde det i uppdrag av personen som filmade och tok ljuger. Har redan svårt för poliser öht och personer som vill leka polis kan dra åt skogen.
Med vilken rätt ska man köra bort dem? 

Vilka ska få sitta på parkbänken utanför konsum? Eller ska inga få det?

Vilka ska få vistas på offentliga utrymmen?
Han har haft en enormt progressiv agenda under sitt politiska liv.
Förutom för folk som är tillräcklig vänster då, för då ska staten ha monopol på allt. 

Men efter som det är staten så är det bra helt plötsligt.
Hör av dig.
RCA
Men det är ju BILLIGT
Tänkte smaka imorgon! Men gammal färs har man ju kastat i sig nån gång
Men har du ätit den? Att den bara ligger och gosar till sig är ju inte samma bedrift.
Håller med dig, känns som ett steg närmare ett övervakningssamhälle
Är en bonde på 400g en stor bonde?
Ja Biden är ju en välkänd socialist.
Been there done that. Har en 4 veckor gammal torsk i kylen. Nemas problemas.
Jag bor inte i Arvika men min sambo jobbar där då och då och jag har varit där en del. Det är väldigt fint och mysigt! Det finns också en väldigt trevlig festival som brukar vara där, Arvika hamnfest. 

Det är relativt nära till Karlstad om man saknar något. Relativt. 

En av de negativa sakerna är att de har problem med översvämningar. Det är något som de jobbar hårt på att lösa, och det lär nog vara löst snart, men det kan vara nåt att reda i.
100% bra jobbat alla
/r/galnagossar
Att få ordning på klimatet?
Det vill alla.
Det är ju hur man föreslår att det ska gå till som är det kontroversiella. Det finns ju lika många åsikter om det som det finns sandkorn i öknen. 
Det låter som om du har en obeskrivligt naiv syn på världen. 
Ungefär som om alla lobbyister är ondskefulla och skrupelfria skurkar i mörka kostymer och aktivister är altruismens vita riddare. 
Lobbyism och aktivism är bara olika former av kommunikation. Beroende på hur organiserade man är i sin planering och sitt utförande kan man ses som den ena eller den andra. 
Greenpeace och Amnesty har avlönade lobbyister. Jag tror ingen av dem har för avsikt att kringå några lagar.
All of the above!
Helt rätt, försökte sammanfatta det i en mening men blev inte riktigt lika träffsäkert.
Har handlat därifrån en gång när en del till min kaffebryggare verkligen inte gick att få tag i på något annat sätt. Annars undviker jag, känns som att köpslå med satan.
Ja. En anledning är deras monopol och virtuella bokbränneri av konservativa böcker. Det är aldrig bra att censurera idéer.
Jag är kluven. Det är bra om brott är enkla att anmäla. Men som du säger är angiveri osmakligt. Men i linje med mer övervakning kanske sånt kommer bli enklare. Det viktiga är att det förblir rättssäkert. 

Just trafikrelaterade brott är jag okej med. Problemet är att alla brott inte är uppenbara och situationer kan vara tagna ur sin kontext. Här kanske det behövs speciella regler? 

Mycket svår fråga detta, men individens säkerhet går före en annans rätt att vara olaglig.
Att de röstar på biden räcker som bevis 🤷‍♂️
Om inte biltema har det, kan du bygga en 3dskrivare
Jepp, man kan dela vissa värderingar med några, och inte dela vissa värderingar med samma personer. I detta fall handlar det typ om att man inte tolererar intolerans.
Det är [en dålig idé som inte bara inte fungerar utan är direkt kontraproduktiv]( Men eftersom vi brukar ta alla riktigt dåliga idéer från USA och apa efter dem med 5-10 års fördröjning så är det säkert någon som kommer att importera det hit i sinom tid.
Jag tror att ev av de största problemen är att det fortfarande hanteras som att du inte har rätten att ta ditt egna liv. Precis som du är inne på, så är det inte svart eller vitt, men när en av de största problemen är att man ska antas leva för andra är i mina ögon fel väg att gå. Att man inte får möjligheten att kunna bestämma om man vill eller inte vill leva är en sak jag har bråkat med i ett par år nu och det jag önskar var att det fanns en möjlighet att ens kunnadiskutera frågan utan att man blir inlåst på ett litet rum där någon tittar på en varje halvtimma genom en liten fönsterglugg.

Jag förstår sorgen, men samtidigt så önskar jag att man försökte tänka att personen ifråga inte har ont längre. Den gränsen som du måste kliva över var lägre än smärtan att fortsätta trada vidare i samma träsk som innan. Allt jag egentligen kan be om är att det gick fort, som det skulle och var så smärtfritt det kan vara.
Tråkigt nog så blir vi mer och mer en polisstat där alla invånare snart är små söta polis aspiranter med gula västar och små blåa hattar
Du, var det bly i fingerfärgen på dagiset du gick på?
Haha fyfan har man köpt från Wish så finns det nog inget som stoppar en från att köpa från vilken sida som helst.
Genuint nyfiken, är Dan ett rövhål som chef? Eller bara en dålig chef? Min upplevelse är främst att han fattat dåliga beslut. Inte att han aktivt mobbat sina medarbetare.
Bästa programmet att se bäng
Detta hände vid senaste CDon-köpet här.

Beräknad leveranstid: mellandagarna  
Paketet kom fram från Hongkong eller nåt: i torsdags
Vilken jävla hobby att stjäla gungor.
Den mosaiska traditionen ju väldigt prespriktiv, så du har en poäng där, och bergspredikan gjorde knappast saken bättre. 

Fast även inom den hellenistiska traditionen så fanns sådanna tendenser redan innan kristendomen gjorde sitt intåg, i och med Mos Maiorum. Speciellt tydligt hos Cicero  som hade en fot i politiken och den andra i filosofin, t.ex. i De Officiis, även om hans (huvudsakligen romersk-stoiska) resonemang för medborgarens plikter mot staten och traditionen grundar sig i den grekiska "själviska" moraltraditionen.
Mår du bra? Vi är verkligen inte påväg att bli varken Kina eller Venezuela.
Vad är felet?

Vilken rätt ska rumänska medborgare ha att tigga på våra gator?
Det handler ikke om at købe vacciner, der er produceret og ligger på lager nu og derved "tage" fra fattige lande.

De skal mødes for at se på mulighederne for at udvide produktionsfaciliteterne, f.eks. med en fabrik i Israel, som så er ejet delvist af Israel, Danmark og Østrig, så vi i fremtiden har en større produktion, hvis det er nødvendigt at blive vaccineret en gang om året som med almindelig influenza-vaccine.

Kilde: [

Jaha. Jag slutade handla från CDON för att skiten blev så konstig. Samma känsla från amazon. Bara rörigt. Vill folk ha det? Jag vill ha tillbaks min admininistrationsavgiftsfria eBay.så jag kan köpa obskyra verktyg. Fan då.
Eller så har folket här mer empati än vad du har, som kan se mer nyanserat på tragedin med Eric Torell.
Nej, nu är du självisk.
Just det, blandade ihop det med att de lämnat in godkännandeansökan.

Vi måste vänta längre för att alla länders myndigheter ska lämna sin bedömning till EMA först. Så här skulle man ju kunna argumentera att vi kunde fått det gjort fortare kanske.
Ibland kanske man blir tvungen att använda dem om det går att få tag på vissa varor via dem på ett bra sätt. Inget jag planerar men man får väl se, tycker redan vi har klart bättre designade hemsidor i Sverige för E-handel samt prisjakt.
😂🤣😂🥲
Ja, amerikansk kines-skit.
Ja har fixat en tid till imorgon med en psykolog så jag ska prata med
Ah de visste ja ej, ja då kommer de ha bästa leveransen i Sverige me, får se om de räcker
Stackars barn wtf
Ja
Link for lazy: 
> demokraterna och mycket radikalt i sin vänsterpolitik

lmao what

>Vänstern blev ju helt till sig när AWS bannade parler, hade man motsatt sig Amazons makt så hade man inte velat att Amazon fick mer makt.

Det enda man gjorde var att påpeka att det är precis det som händer när den fria marknaden får välja, på ett drygt sätt. En så kallad "du fick precis det du ville"-kommentar.
Fullfillment means fullfilling the sexual cloeca of the bezoz-lizard with as much rose-colored faux-gold as possible. There is no need for this fullfillment, its just a prefrence of the bezoz-lizard.

These centers are where the means to producing as much ”rose gold” become a reality, usually scraped from the floor during the 22-04 nightly break where nothing moves apart from cleaners and the odd robot.

Jag ville vara rolig, men det blev mer prosa av det hela. Jag avgår direkt.
Jag ringde in om misstänkt rattfyllo, svajig körning, farliga och svajiga omkörningar osv på E4 mellan Umeå och Örnvsköldsvik. Körde bakom honom i över 60min, ingen polis kom eller stannade någon. Sen försvann bilen in i Örnsköldsvik. Så nej, det är ingen garanti att polisen kommer om du ringer om ett fyllo
Jaha. Usch. Då var det därför jag tvärvände direkt när jag såg skiten.
Såg framemot att få köpa billig elektronik från Amazon men dom har aldrig varit så pass billig att det är värt det.
Antar att det är annorlunda i USA, eller?
Nej, jag varken förespråkar eller välkomnar en mer aggressiv polis, däremot så tror jag att samhällets utveckling kommer tvinga fram det. 

Lite som med militärer, så finns det situationer där den är positivt om den är mer aggressiva, te.x. krig, och andra där det är positivt om den är mer tillbakadragna och reserverade, te.x. ockupation i fredsbevarande syfte, te.x. usa-japan efterkrigstid.

Polisens roll är tvåfaldig, en är att rapportera och lagföra brott, då beivra brott, den andra är att jobba i förebyggande syfte, då med auktoritet. Och det är i det förebyggande jobbet som, enligt mig, vi har misslyckats mest. Man ser det på vissa brott som Sverige kraftigt avviker ifrån i form av överrepresentation, då te.x. skolbränder.

Polisen har ett våldskapital, och hur dom ska förvalta det är en svår fråga, men vi får inte glömma att deras jobb är att upprätthålla lag och ordning, det är deras mest centrala uppdrag. Ska vi göra avkall, ifall en sådan situation uppkommer, på lag och ordning i syfte att behålla polisens våld på ett minimum? Oavsett konsekvenser? Vilken tröst är det för en förnedringsrånad ungdom att polisen använt sig av mindre våld? 

Frågan som borde vara i centrum är; Kommer det totala våldet i samhället minska eller öka ifall polisen nyttjar mindre våld i sitt yrkesutövande?

Och nej, jag vill inte bli misshandlad av poliser, det är en missvisande tolkning av mina åsikter, sluta PMA.
It säkerhet men bara 2 års utbildning? Behöva nog ett vettigt CV med några bug bounties eller open source då.

It säkerhet brukar ha högre krav än e.g. frontend.
Jag: Känns så jävla fail att de automatöversatte hela sidan. Tänker de inte ens anstränga sig för att erbjuda en trevlig upplevelse kan de dra åt helvete.
Jag grät inte heller när mamma ringde och sa att min bror hade dött. Jag har aldrig visat känslor på det sättet. Det har kommit senare, jag grät på begravningen och jag har gråtit med mina föräldrar några gånger sedan dess. 

Alla hanterar sorg på sitt egna sätt, och det är absolut inget fel hur du än känner just nu. Allt du känner är ok och normalt.
En mycket viktig poäng. På mitt företag anställer vi  ca 25 utvecklare innan vi anställer en sysop/itsäk/etc.
Wow, grafen i början är iaf helt klart taget ur arslet.
Vad i helvete?! Hur kan det tillåtas?
Nja, tror inte EU har slutit något avtal med Novavax än men det är på gång. Minns jag vaccinsamordnaren rätt så ska det ”bara” ner på papper.

Kan också tycka att man borde driva på EMA att skynda på godkännandet av vaccin. USA har redan godkänt J&J, varför måste vi vänta ~2 veckor? Skjut fram dessa möten - minns t ex att det var Tyskland som fick driva på för att Pfizer skulle godkännas tidigare.
Du kan vända dig till hyresvärdar som inte går på kötid. Ibland kan kommuner ha listor med privata hyresvärdar i kommunen, så hör av dig till kommunen och fråga om de har sån lista, sen är det bara börja ringa runt.
Så så länge polisen säger att personen var ett jobbigt kukhuvud är det lugnt om polisen misshandlar honom?
\#DanEliasson
Finns ganska många länder som har skäl att vara rädda för USA men Sverige är inte ett av dem, inte Norge heller. Det är ju vår häst liksom.
lol
Tänkte samma! Det borde väl ändå vara ett land som de känner väl till med tanke på Trumps lilla vänskapsrelation.
Ok
Bojkottar amazon.se för deras svenska sajt är skit, tyska .de har åtminstone en del bra och är på nåt sätt billigare att handla från
Det där är ju bara politisk kalkyl - vad skulle det innebära för mandatfördelningen i kongressen och i presidentvalet?
Vad har en artikel om Nederländerna att göra i r/Sweden?
Fräscht...
Alla nya vacciner kräver ju ett godkännande, och av de du nämner är Novavax närmast. De har vi ju dessutom redan avtal med.
Rädd och rädd... få är nog rädda, men många har korrekt identifierat att det är ett farligt och dåligt land vars farlighet och dålighet kan påverka den direkta omgivningen.
Är du fattig: du har inte råd med smör, vad fan ska du med en skruvmejsel till att göra?
Är du rik: hah, du köpte den på amazon och förväntade dig att den skulle hålla i mer än tre dagar?

Något sånt antar jag?
Zlib har sparat mig en jävla massa pengar under studietiden! Fantastisk hemsida
finns det ingen kriminalitet forskare som kan ge oss lite svar hur våldsamma kriminella är?
" Jag vill inte betala utbildningen åt lata jävlar till ungdomar heller. " direkt citat, knappast en halmgubbe.
Det kanske var en ripström?


ja?

Get killing already, in a video game of course ;)
Brott mot mänskliga rättigheter.
Det finns inget svenskt parti som ligger i närheten av den amerikanska modellen mig veterligen. Tror att de flesta människor i Sverige i grund och botten har tilltro till välfärdsstaten och vår blandekonomi. Självklart finns det undantag, men på det stora hela så är svensk höger långt ifrån en homogen grupp.
En främmande köttbit. Av någon anledning kan jag inte sluta skratta.
Kollade igenom din kommentars historia. Du, säkert att du har spytt nazist skit, bannade och du är nu inne på typ det femte kontot
Vad menar du?
Du är inte feg. Det du står inför är en oerhört traumatisk händelse och i det läge du är nu finns inget rätt eller fel. 

Som sagt, ta din tid och när du är redo bör du tala med en psykolog. Tips och råd på internet är för all del bra men rätt vård av en vettig psykolog är förmodligen din bästa väg till att bearbeta sorgen på ett bra sätt.
Stoppa pressarna - amerikanerna vet inte vad socialism är!

T R E N D B R O T T!
Ser lite möjligheter:

1. Köp Sputnik V (som Ungern). Slut ett eget avtal och godkänn för användning i Sverige.
2. Kolla med t ex Sydafrika som inte verkar använda sina AZ-doser - möjligt att köpa loss en del?
3. Kolla med Novavax om man kan sluta något avtal liknande det Israel gjorde för Pfizer - finns ju svenskkoppling.
4. Kan något kinesiskt vaccin vara något?
Thats a good enough answer, då flyttar *tjejen till Arvika!
Har haft problem med alla deras tjänster och ser ingen anledning att använda det framför alternativen. Någon gång då och då kollar jag priset bara för att, men det är sällan billigare (och är det så gäller det Amazon.de eller .co.uk, inte .se).
Jag är ganska ny i gejmet men från min erfarenhet så är IT/webb/digitalbyråerna här i Göteborg inte några som kör med traineeprogram. Många tar ju praktikanter från Yrgo som de rätt så ofta anställer också. Är man utvecklare eller UX designer här i stan och söker jobb så har man en hel del att välja på nu i alla fall.
Nej, det är nog drömmen för ganska få här.
Det kan leda till ökad omsättning av mobiltelefoner.

Dåligt för naturen!
Det är ju det som heter moral?
Var det en YH- eller högskoleutbildning? Erhöll du något certifikat, typ CCNA, CCNP, MCSE? Om inte, se till att ta ett certifikat. Du blir genast mycket attraktivare med ett certifikat. Söker du jobb på andra orter? För det kan vara så att konkurrensen där du bor är hög. Många gånger kan det vara svårt att få jobb i samma stad som du gick utbildningen.

Kan tänka mig att det är tuffare nu under pandemin. Fortsätt kämpa på, så ska du se att det släpper till slut.
Klart grabben ska flytta till Arvika!
Beror väl på vad man vill ha här i livet :). Jag vill ha lugn och ro samt nära till natur.
Jag är uppenbarligen en sämre människa än er andra så jag hade säkert kunnat handla på Amazon. Men är inte direkt intresserad av att göra det.

Rörig sida, löjligt dåligt översatt, inte så fantastiska priser som man kunnat tänka sig. Lägg därtill dåliga arbetsförhållande och att de kommer slå ut en mängd mindre företag om de får fäste. + Att Bezos är en skummis

Men visst, kör de en super-rea på typ 75% på något jag är intresserad av är inte jag den som är den.
Självklart bojkottas Amazon. En i listan hos mig. Det gäller att leva principfast.
11 dagars gammalt konto. Kina bot helt klart
Ja alltså om man översätter det blir det så.
Ja, jag bor redan i en småstad, dock lite större än Arvika i invånarantal, men jag vill ju till ett mindre ställe och helst inte bo mitt i smeten heller. Vill ha nära till vackra naturområden också.
Flytta utomlands istället. Att bo i Arvika är knappast att leva lite.
Gillar du stilla småstadsliv så passar nog Arvika ganska bra.
Vad har detta med sverige att göra?
Från positivt test menar du väl?
Va?
Sant. Förklarar också mycket. Sverige går stadigt neråt.
För att få mycket bas behövs lådvolym och stora högtalare. Så det går inte ihop med litet format tyvärr.

Du får väl hooka upp barnen med en bilstereo. Och ett bilbatteri eller två. [

Du får nog bygga lite lådor att sätta dem i dock. Är meningen de ska sitta i en bildörr och hatthyllan.
Och den partiskatten gäller alla i V som tjänar pengar på sitt politiska arbete. Eftersom du enbart nämnde Sjöstedt passade jag på att förtydliga lite.
Vad bra att du skriver av dig här och försöker bearbeta det som hänt. Det finns inget värre än att stänga in sig när man är med om något så världsomvändande som du nu varit. 

Jag har ingen jämförbar erfarenhet själv, men vet av en barndomsvän som förlorade sin mamma tidigt att det kan ta flera dagar eller veckor innan det riktigt sjunker in och tårarna kommer.

Jag tror på dig att du kommer ta dig igenom det här även om det förmodligen kommer vara din sorgligaste stund i livet. 

Ta hand om dig!
Hur kan det ses som själviskt. Alla har väl eget ägande över sitt liv. Att ens påstå något sådant är om något otroligt själviskt.
[

 **Kids in the Philippines have not left their homes for a year**

Ooof, är det detta som är drömmen för många här? Allt för fantasital som R-tal etc?
EN
Killing means 'kid' in Swedish

SV
Killing betyder 'kid' på svenska
Jag anser att den parlamentariska demokratin misslyckas med att tygla kapitalismen för att demokratin helt enkelt inte existerar i ekonomin. Vi som är anställda har ju väldigt lite att säga till om gällande vårt arbete och finns ingen folkrätt är det väldigt svårt att förbättra läget.
Alltså du är ju en såndära qanon
So maybe there is more housing in the UK than it is over here? Housing doesn't magically appear for every immigrant.
Man måste hålla i mobilen för att få böter, att ha den i en hållare ger inte automatiskt böter(om du inte framför fordonet på ett trafiksäkert sätt i samband med det så blir det mer böter än vanligt).
När barnen tolkar det fel och blir mördare
Nja, villkoren gäller för alla elintensiva industrier och är generellt bra för Sveriges konkurrenskraft
Mannen, var det bly i fingerfärgen på dagis?
Måtte de tillverka en ”svensk” kombi med mycket lastutrymme som en V70. Alla elbilar är antingen stora SUVar med dåligt lastutrymme eller sedaner.
[Volvo Cars fortsätter rulla sin egen väg]( Publicerad för 5 dagar sedan... Verkar som att Volvo kommer fortsätta att få vara självständigt utan att smällas ihop med Geely oavsett att man går mot allt mer eldrivna bilar då det står:

>Vid en digital presskonferens under onsdagen försökte cheferna från  Volvo Cars samt Geely Holding och Geely Auto att överträffa varandra i  lovord över betydelsen av ett samarbete i det allt snabbare och allt mer  komplicerade bilutvecklingen.  
>  
>Volvo Cars och Geely Auto ska båda få tillgång till [Geelys nya elbilsplattform, SEA]( samt den av Volvo Cars och CEVT utvecklade plattformen [SPA2](  Företagen startar ett gemensamt motorföretag, Volvo Cars har som bekant redan brutit loss sitt motorföretag i en egen enhet och där ska nu även Geely Auto samsas.  
>  
>Både Volvo och Geely ska tillsammans verka för att det nya bilmärket [Lynk & Co]( får en så gynnsam lansering i Europa som möjligt- 
Mmmm, gott med stövel
Till skillnad från USA och många andra delar av världen så har Sverige redan fungerande e-handel för konsumenter.

Varför skulle jag köpa datordelar på amazon när jag kan sortera/filtrera/betala med klarna på netonnet/inet/komplett/dustin?

Prisjämförelse med transparent statistik finns på prisjakt.

Det är konkurrensvidrigt att våra politiker ger jätten el-rabatt. Bara det får iaf mig att inte vilja handla där.

Edit: returer är även enklare med svenska bolag, särskilt Netonnet.
Precis som alla andra elintensiva industrier.
Ser dessa falla i fördel för stadskärnan eller någon större samling butiker en bit utanför. Om tio år är nog lite för kort tid men för eller senare är säkert kvarterscentrumen ett minne blott.
Nyare variant av den jag använder: 
Ja? Råder bostadsbrist i både Piteå och Luleå p.g.a. alla invandrarfamiljer som ska ha någonstans att bo.
14  dagar från negativt test är det som tillämpas världen över.
Nämn ett monopol som kommit till av marknadskrafter.
Memes bara på fredagar, borttaget.
sorry, didn't mean to add someone's comment to my reply!
Impostor syndrome 😳

⠀⠀⠀⡯⡯⡾⠝⠘⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢊⠘⡮⣣⠪⠢⡑⡌
⠀⠀⠀⠟⠝⠈⠀⠀⠀⠡⠀⠠⢈⠠⢐⢠⢂⢔⣐⢄⡂⢔⠀⡁⢉⠸⢨⢑⠕⡌
⠀⠀⡀⠁⠀⠀⠀⡀⢂⠡⠈⡔⣕⢮⣳⢯⣿⣻⣟⣯⣯⢷⣫⣆⡂⠀⠀⢐⠑⡌
⢀⠠⠐⠈⠀⢀⢂⠢⡂⠕⡁⣝⢮⣳⢽⡽⣾⣻⣿⣯⡯⣟⣞⢾⢜⢆⠀⡀⠀⠪
⣬⠂⠀⠀⢀⢂⢪⠨⢂⠥⣺⡪⣗⢗⣽⢽⡯⣿⣽⣷⢿⡽⡾⡽⣝⢎⠀⠀⠀⢡
⣿⠀⠀⠀⢂⠢⢂⢥⢱⡹⣪⢞⡵⣻⡪⡯⡯⣟⡾⣿⣻⡽⣯⡻⣪⠧⠑⠀⠁⢐
⣿⠀⠀⠀⠢⢑⠠⠑⠕⡝⡎⡗⡝⡎⣞⢽⡹⣕⢯⢻⠹⡹⢚⠝⡷⡽⡨⠀⠀⢔
⣿⡯⠀⢈⠈⢄⠂⠂⠐⠀⠌⠠⢑⠱⡱⡱⡑⢔⠁⠀⡀⠐⠐⠐⡡⡹⣪⠀⠀⢘
⣿⣽⠀⡀⡊⠀⠐⠨⠈⡁⠂⢈⠠⡱⡽⣷⡑⠁⠠⠑⠀⢉⢇⣤⢘⣪⢽⠀⢌⢎
⣿⢾⠀⢌⠌⠀⡁⠢⠂⠐⡀⠀⢀⢳⢽⣽⡺⣨⢄⣑⢉⢃⢭⡲⣕⡭⣹⠠⢐⢗
⣿⡗⠀⠢⠡⡱⡸⣔⢵⢱⢸⠈⠀⡪⣳⣳⢹⢜⡵⣱⢱⡱⣳⡹⣵⣻⢔⢅⢬⡷
⣷⡇⡂⠡⡑⢕⢕⠕⡑⠡⢂⢊⢐⢕⡝⡮⡧⡳⣝⢴⡐⣁⠃⡫⡒⣕⢏⡮⣷⡟
⣷⣻⣅⠑⢌⠢⠁⢐⠠⠑⡐⠐⠌⡪⠮⡫⠪⡪⡪⣺⢸⠰⠡⠠⠐⢱⠨⡪⡪⡰
⣯⢷⣟⣇⡂⡂⡌⡀⠀⠁⡂⠅⠂⠀⡑⡄⢇⠇⢝⡨⡠⡁⢐⠠⢀⢪⡐⡜⡪⡊
⣿⢽⡾⢹⡄⠕⡅⢇⠂⠑⣴⡬⣬⣬⣆⢮⣦⣷⣵⣷⡗⢃⢮⠱⡸⢰⢱⢸⢨⢌
⣯⢯⣟⠸⣳⡅⠜⠔⡌⡐⠈⠻⠟⣿⢿⣿⣿⠿⡻⣃⠢⣱⡳⡱⡩⢢⠣⡃⠢⠁
⡯⣟⣞⡇⡿⣽⡪⡘⡰⠨⢐⢀⠢⢢⢄⢤⣰⠼⡾⢕⢕⡵⣝⠎⢌⢪⠪⡘⡌⠀
⡯⣳⠯⠚⢊⠡⡂⢂⠨⠊⠔⡑⠬⡸⣘⢬⢪⣪⡺⡼⣕⢯⢞⢕⢝⠎⢻⢼⣀⠀
⠁⡂⠔⡁⡢⠣⢀⠢⠀⠅⠱⡐⡱⡘⡔⡕⡕⣲⡹⣎⡮⡏⡑⢜⢼⡱⢩⣗⣯⣟
⢀⢂⢑⠀⡂⡃⠅⠊⢄⢑⠠⠑⢕⢕⢝⢮⢺⢕⢟⢮⢊⢢⢱⢄⠃⣇⣞⢞⣞⢾
⢀⠢⡑⡀⢂⢊⠠⠁⡂⡐⠀⠅⡈⠪⠪⠪⠣⠫⠑⡁⢔⠕⣜⣜⢦⡰⡎⡯⡾⡽
>Din flair säger Norrbotten.

absolutely that's why I want to do some research before-hand. :)
Lyssnar på psytrance i min JBL och tycker det är förvånansvärd bas, och då har jag någon äldre & billigare variant än den du länka.

Om du inte tycker det är roligt att löda ihop något på egen hand så hade jag bara köpt en sådan :)
>Birger\_JarlI don't think it works like that. There are 27,685 British citizens in Sweden, compared to 100 000 Swedes, only in London (which is completely fine in my opnion). So I don't think we are taking anyone's houses, if anything I would be just giving more space for Swedes😉
Det är väl lagligt överrallt att lämna in bevis/anmäla när folk begår brott. Betyder ju inte att det på något sätt är lagligt att utnyttja situationen för egen vinning.
Jag har inte stött på en enda inom sjukvården som inte vill ha vaccinet. Inom social omsorg har jag hört om några däremot.
Nu vet man att det inte fungerar. Dags att förbjuda det helt o hållet istället!
Det finns ju bluetooth-högtalare som väger flera kilo, finns det inte nån av dom som har något sånär ordentlig bas?

Annars är ju bas automatiskt lite skit i små högtalare eftersom de inte har tillräckligt med varken plats eller delar för att prestera något särskilt ordentligt basljud...
Helt enig. Det finns massvis av personer som säger sig vara vara utvecklare, men få som är duktiga.

Jag är själv med i intervjuprocesser och har tagit fram ett ”arbetsprov” som alla kandidater får göra. Man kan se det som en lite lite större version of FizzBuzz. Man bli mörkrädd när man ser hur många som inte klarar av att utföra det godkänd, personer som idag arbetar och får lön någonstans. Det finns inte ens någon stress involverad, man gör det själv hemma och uppskattningen är att det tar 15-30 min för en ”kompetent” person.
Asså folk som är trafikfara ska ju bli av med körkortet, så långt tror jag alla är med.

Att uppmuntra folk att sitta och filma andra och ange till polisen är ju en jävligt farlig väg att gå dock. Sen har ju brittiska polisen spårat senaste åren på rätt många sätt så är ju inte ett dugg förvånad.

*edit* Sen oavsett vad tycker jag om man får bevis skickat till en av allmänheten bör det gå igenom rätten för att dela ut böter och inte bara skickas hem som vanlig böteslapp om polisen plockar dig.
Vår försäljning har fortsatt precis som innan, Amazon har inte påverkat vår försäljning över huvud taget. Kanske 0.5%.
Fast då kan du ju spela spel samtidigt som du drar kvällsrunken. är det verkligen en dålig sak?
Det var snabbt. Detta med egenprovtagning finns fortfarande inte i Uppsala, undrar om det skulle öka testandet ännu mer.
Amazon har lager i Eskilstuna. Sameday leverans kommer inom kort för Stockholm.
Kommer någon vilja köpa icke-elbil efter 2025 när de är så bra idag och det ligger mycket mer tilltalande teknologi i pipen för elbilar?

Omställningen till elbil kommer bli mycket snabbare än alla förstår. Att lova sin övergång till om 9 år är grymt senfärdigt. Svenska underleverantörer borde jobba mot att hitta en ny helt elektrisk platform i något annat företag asap. Annars lär det inte finnas någon tillverkning av personfordon i landet utanför typ Koenigsegg.

Vad northvolt nu producerar är mycket mer värdefullt om de placeras i fordon som byggs av ett svenskt företag istället för om allt exporteras till andra länders fordonstillverkare.
Jag önskar jag kunde göra det. Det finns en sak jag är illa tvingad till att handla där och det är växtlampor. I sverige så kostar dessa 600-900kr för en liten remsa. På tyska amazon får jag 4st remsor med bättre leds för 400kr.

Men jag handlar endast växtlampor på amazon så i guess jag bojkottar dom så gott jag kan ändå
Förutom det riktigt viktiga, som semlor, grodor och ett glödgat danskhat, så är detta ändå ett av de få forum där människor från olika delar av samhället lägger energi på att läsa och skriva meningsfulla inlägg.
Ok 

1) De hade ingen aning om att han var förståndshandikappad och kunde inte veta det.

2) Även OM de kunde veta det gör det ingen större skillnad då folk med downs är precis lika kapabla till våld som folk i allmänhet.

3) Hur fan skulle de kunna veta att det var ett leksaksvapen? 

4) När de beodrade honom lägga ner vapnet rikta han det mot dem. 

5) När de sköt verkanseld mot vad de fullt rimligt trodde var en beväpnad man som rikta automatkarbin mot dem sköt de tills hotet var neutraliserat. Ja, 25 skott låter mycket men det är det nödvändigtvis inte i såna fall. 

Klart som fan det finns maktmissbrukande poliser som spöar skiten ur folk utan rimlig andledning, men att kalla det fallet "avrättning" är ren idioti.
Nej. Handlar både på Amazon och äger aktier. 

Fuck you Jante.
Det är jätte bra att du klarar dig på utbildningen, mycket tack vare att du gillar skolan, men det är inte många som skulle klara det med den mängd stöttning du får.

Jag skulle säga att det gick snett när du förlorade vänner och vissa viktiga personer, som lärarna som gav dig energi och viljan att lyckas. Din brist på energi är pga du jobbar bara för dig själv, och oavsett vad du gör så förändrar inte det nånting förutom för dig själv.
Vad kommer hatet av amazon ifrån, vem vill inte ha snabbare levarnas av paket ????
Det var en beskrivning av klippet. Inte ett argument.

Annars finns facit i frågan. I form av studier på hur mobilförbud påverkar antalet bilolyckor. Tänker det är en bra utgångspunkt för diskussion.
Jag bara köper från Amazon när det jag letar efter finns inte annanstans, och då bara när det är något jag verkligen vill ha. Har köpt där mindre än fem gånger de sista tio år.
vál?
>vãl
Tycker vi bör nämna kristendom när det handlar om moral i Europa. Den religionen formades främst i det i huvudsak grekiska talande östra romarriket. Aristoteles läror var en av grundstenarna för de kristna teologer som formade kristendomen. 

Jag kan ha fel men för dem var moral att göra det som är rätt enligt Gud som det förkunnades genom Jesus och uttolkades av Kyrkan. Att skiftet gick från en mer personlig moral till en strikt gemensam moral tror jag till stor del har att göra med den enorma kris som gavs sv den justinianska pesten och arabernas erövringar.
Vagabond är en av mina absoluta favoriter, jag håller alla tummar jag har att han kommer avsluta serien snart, det är trots allt 7 år sedan senaste boken :-)
Ska jag vara helt ärlig så gillar jag idéen att butikerna flyttar ut från centrum. Jag tycker det skulle vara trevligt om centrum är fyllt med parker, konst, bibliotek, lite caféer och restauranger, bostäder, sevärdheter. Då kan man få njuta av stan och umgås utan att målet är att köpa saker™. 

Och så smäller vi upp IKEA och ett köpcenter utanför stan istället. Jag är dock ganska säker på att affärer som HM och elgiganten är påväg att dö ut pga online shopping ändå.
Men då har vi ju omedelbart återvänt till den individuella upplevelsen?
Kommunism var Sovjetunionens officiella ideologi, men landet var inte kommunist i det ekonomiska synsättet (anskaffningen av privat ägande, staten och pengar). Återigen är den kommunistiska stämpeln i vardagen mer av en politiskt reflektion av kalla kriget.
I min region skickas all egenprovtagning till Stockholm. Provet lämnades in vid 16:00, anlände Stockholm 23:00, resultat fanns i 1177.se 04:54. 

Så någon har nog hittat maskinen som funkar som den skall och kopplat in den på rätt ställe. Skulle ha behövt några sådana för ett år sedan.
Det är ju inte det minsta "klart", utan vad man gör är att fråga personen hur fan det står till i familjen.

Att springa och "tjalla" i hemlighet är extremt märkligt beteende.
Jag är på!
Ska krävas extremt mycket för att jag ska gå in på den hemsidan.
Nä.
Riktar vi bara några annonser mot politiker och journalister kommer de nästan garanterat springa med bollen utan att vi behöver ut o kampanja själva!
Tackar för tipset! Äger redan 1-5 och är just nummer 6 som står på tur nu.
Men medans jag väntar på den så lyxade jag till de lite och beställde hem Vagabond Volume 1-5 Vizbig edition.
Handlar massor från Amazon. Mest nischade grejer som ingen svensk återförsäljare bemödar sig ta in, typ jäsningskärl för Kimchi etc. Men också friluftsutrustning som kan vara hundralappar billigare än de inhemska butikerna. Så ingen bojkott för mig, ser bara fördelar för konsumenterna att Amazon finns.
Tråkigt och allt det där
  
Men lite imponerande
Min SO-lärare sparkade till min skolbänk så jag fick bänkskivan i mellangärdet och tappade andan eftersom jag pratade när jag skulle vara tyst. Ca -92
Ytterligare anledningar att Amazon kommer ha det trögt i Sverige. De kommer inte revolutionera vardagen genom matleveranser, var och vartannat hushåll tycks ju redan få någon form av matkasse levererad till dörren känns det som. 

Sverige har legat relativt långt fram på många håll (näthandel, tjänster) och Amazon har inte förrän förra året lanserats här. De har svåra förutsättningar här och det vore dystopiskt om de på nåt sätt skulle få till samma dominans som du beskriver i Sverige
Ja de rika vill ta från de fattiga. Sverige kan ju ansluta sig och skita i solidariteten, bara vi får vaccin först, sparka nedåt bara. 

Så Israel har miljoner doser som bara ligger och väntar, dessutom från ett godkänt vaccin? För att lägga tid på att åka dit annars är ju bara ett politiskt spel, i bästa fall utpressning. 

Så ser världen ut vänner. Med samma syn kommer vi aldrig vaccinera 3:dje världen, och vi kommer få nya mutationer ett par gånger om året. Det blir nog permanenta gränskontroller. Jahaa jag ser du varit i Afrika, då kommer du inte in i Danmark.
Jag är jättenöjd med min Kindle.
Hoppas du inser hur pass mycket vänster Sveriges höger är om du kollar runt i världen
Hur behandlar de sina anställda dåligt? De kräver ingen högre utbildning för att jobba på deras lager och det betalar bra.
Vad Amazon är världsbäst på är ju själva leveransen, samma dag eller dagen efter leverans. Wish kan ta flera veckor-månader. Men Amazon kommer inte bli tillräckligt stora i Sverige så de bygger egna lager osv här, tror de har ett centralt i Tyskland eller så. Så de kan inte lyckas med lika snabbt som i USA. Så våra vanliga affärer ligger nog på samma nivå leveransmässigt. Sen slår ju ändå riktiga affärer postade artiklar, så typ NetOnNet som har sina lager affärer osv blir svåra att slå.
Nä, jag är så kallad hyperkapitalist.
Jag förstår resonemanget, även om jag tycker Nestlé är ett bättre exempel. Nestlé är ju kan ju ta o brinna i helvetets allra djupaste håla, men jag har svårt att tro att Kraft, Orkla eller de andra supermegakoncernerna är särskilt mkt bättre i alla led bara för att de inte frontar "vi skiter i"-attityden. 

Med det sagt, Amazon är mycket närmare att nå nån slags kritisk punkt då deras inflytande på marknaden potentiellt blir så stark att de helt ställer om spelreglerna, mer än vad ICA kan göra i Sverige. Inte nära, men närmare. Så att det känns mer angeläget att bojkotta Amazon kan jag ändå förstå pga deras relativa dominans.
Tack för att du skrev men jag fattar inte att jag mår bra jag mår som jag gjorde innan dom sa att han var död men det får inte ihop hur kan jag må så här varför är jag inte ledsen kan inte än gråta jag känner mej feg för det är min bror och jag mår som jag gjorde innan och jag hatar att jag inte mår skit jag ser mina föräldrar gråta men jag bara sitter där och vet inte vad jag ska göra är jag så sjukt i huvudet att jag inte bryr mej om honom vad fan ska jag göra vet inte vad jag ska göra men jag hoppas att kanske nån dag att jag kan vara ledsen kan gråta för honom men just nu så vet jag inte
Använder "keff" inte helt sällan, från västkusten.
är nyfiken, har du märkt nån ändring i den e-handel du jobbar sen amazon kom till sverige?
Det är ju redan så.
Så det du säger är att gemena man skall bestämma rimlighet. Det kommer nog sluta väl.
Antagligen. Har köpt från Amazon 3 gånger, två gånger har mina paket fastnat i Tyskland och försvunnit. Samtidigt som jag verkligen vill ha mina grejer för bra pris är jag rädd att det kommer försvinna igen :/
Har ingen superkoll på svenska amazon, men fördelen i amerikatt är väl att dem har ett enormt sortiment och det är typ alla nätbutiker i en, så "ingen funktion" stämmer nog inte helt. Beror ju helt o hållet vad man är ute efter🙌
Är du rättstavningsnazist: Automatöversättningarna gör Amazon.se oanvändbart.
Vänstern och högern håller med om många problem, det som skiljer sig är lösningarna, vilket är det som spelar roll.
Jag ser inga fördelar med Amazon i nuläget. 

Har sett andra inlägg på r/sweden som pratat om att bojkotta Amazon redan för 1-2 år sedan. Så som jag uppfattat det så har vi svenska konsumenter stora förväntningar från online återförsäljare, som vissa andra sagt så känns Amazons sidor som något hopkok från millennieskiftet, där det är omöjligt att söka, det laggar och översättningarna är felaktiga. 

Tycker det känns "bakåt" att försöka navigera på webbplatser som kommer utanför Sverige så som Ebay, Amazon osv. Det är konstigt att hemsidor som byggdes runtom 2010 är så mycket bättre än nyare sidor, har kompetensen inom att bygga hemsidor försvunnit? Tyvärr börjar fler och fler webbsidor att överge massa äldre funktioner som är toppen, bara för att design går före funktionalitet och att kompetensen för att bibehålla funktionerna inte finns längre...  

Utöver det behandlar Amazon arbetare illa och kommer försöka konkurrera ut våra redan etablerade (och bättre) återförsäljare. 

Själv skulle jag inte köpa av Amazon, inte förens de fixar sin hemsida, betalar lika stor skatt som svenska återförsäljare och börjar behandla sina anställda på ett korrekt sätt, både i arbetsvillkor och i lön.
Så du fattar inte att jag driver med Dan Eliassons kommentar om att hans resa till Mallis var nödvändig?
Har använt amazon ett par gånger, visserligen innan den svenska lanseringen, och det har alltid kommit med PostNord. 🤔
Americans are stupid
Well.. Vissa saker är ju schysst med Amazon. Ex. Att jag kunde köpa cryonaut liquid metal via dem utan något som helst krångel. Men håller i övrigt med om att det är lite av en skit som släppts in på svenska marknaden.
Ja jag hoppas att han är med farfar och mår bättre men kan inte än gråta för honom jag är bara tom jag mår som jag gjorde innan jag fick vet att han var död jag känner mej som jag brukar vara och hattar att jag inte gråter han är min bror jag såg upp till honom jag ville bli som han det känns som jag inte bryr mej om honom mej jag älskar honom fan vad jag är feg kan inte ännes gråta kan inte ännes visa att nåt är fel hattar mej själv för jag mår bra och han är död jag fattar inte att jag inte mår skit jag mår normal hur kan jag må bra
Volvo kommer smällas ihop med Geely efter Polestar kommer före dem med elbilarna. I call it
DN verkar köra med slumpmässig paywall på innehållet, som varierar från person till person. Om artiklen inte är tillgänglig, lägg till check-paywall-v2.js (eller vad filen nu byter namn till) under filters i uBlock/adblock.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/sweden) if you have any questions or concerns.*
> monopol är inte bra för ekonomin helt enkelt, systemet bygger på att konkurenter ska tävla om lägre priser för fler kunder.


Det är inget fel på monopol som upprätthåller sin marknadsposition genom att erbjuda en bättre produkt och/eller lägre priser än konkurrenterna.
Okej då förstår jag. Antog att det var kurslitteratur du menade för de böckerna brukar ligga i den prisklassen (minst) nämligen.
Såg just att det finns en annons på Blocket att en person i Gbg säljer Berserk 1-2 deluxe edition plus lite annat för sammanlagt 1200kr. Anonnsen heter manga-samlingar.
Ytterligare en anledning är att deras hemsida är helt jävla värdelös, helt obegripligt att dom är så stora, går ju inte att hitta ett skit där. 😅
Dock så tror jag att man i sådana frågor kommer i kontakt med högt uppsatta. Man får bra insyn i olika företag och hittar säkert personer och företag som man känner man hade passat in hos.
Jag syftar oavsett inte epå elbrister, jag tycker bara inte Jeff bezos ska ha billig el, han är en kuk.
Tack
Thanks man
Kanske är en sosse-arm!
Och så i stort sett noll i elskatt betalar dem. Medans svenska företag betalar hutlöst med skatt
Borde inte en låg lön som makthavare leda till större risk att de accepterar personliga mutor?
Jo jag vet att det inte är mitt fel men jag kan ju ha varit där för honom men jag har inte ens prata med honom på ett år jag tycker att jag kunde har ring han och bara prata med honom jag har kanska mycket skuldtjänster och vet inte vad jag ska göra åt dom jag älskar jag känner mej tom jag kan inte gråta kan inte skrika jag är sur på mej själv för jag mår som jag gjorde som när jag inte visste att han var död jag mår som normalt jag fattar inte att jag mår så för det är min bror och jag är här och är som det inte ännes har hänt hatar att jag mår så fan vilken bror jag är kan inte ännes gråta fy fan vad jag är feg
Alla små- och medelstora företagare gillar knappast att deras marginaler äts upp av något utländskt konglomerat.
Amazon smiter från skatt. Det gillar ingen
Det är bara typiskt tom oppositionspolitik. Låt oss ignorera att Läkemedelsverket enbart har godkänt tre vacciner och att vi redan har avtal om dessa, och att alla tre dessutom haft mer eller mindre problem att leverera den mängd vi redan har upphandlat.
Så vitt jag förstår det så är amazons metod att skapa "monopol" just att tävla om lägre priser för fler kunder. Om det är så att dom med någon slags maffia-stil hotar och blockerar marknaden så dom får ett monopol och kan ta monopolpriser så är det ju dåligt. Men det är inte vad jag sett än så länge.

Att typ försöka få ordning på klimatet tycker jag känns högst relevant för de allra flesta av oss måste jag säga, och miljörörelsen har ju i stort sett förvandlats till klimatrörelse de senaste åren. Men det är ju ett sidospår, så den diskussionen kan vi ju ta en annan gång. 

Nej, aktivism och lobbying är väldigt olika saker. För det första så är aktivism väldigt mycket mer än att försöka få politiker att ändra på lagar, och för det andra så är lobbying per definition någonting mycket mer organiserat och institutionaliserat. Lobbying handlar om att kringgå lagstiftning om mutor och nepotism medan aktivism handlar om att i sin egen mening göra världen till en bättre plats på något sätt.
Plusgrader här i Norrbotten. Hemskt. Vill ha -20 i minst en månad till.
Jag har också en storebror som tog sitt liv. Hände för ca 2 år sedan.

Kommer inte säga att det blir bättre, eller att man kommer över det. Sorgen går i vågor, och perioden du befinner dig i nu är den stormigaste. Det känns så löjligt alltihopa runtomkring än, och man känner sig utstirrad av folk i ens närhet som försöker trösta. Jag kommer ihåg att jag kände mig skyldig när jag kom på mig själv att var lycklig i situationer kort efter min brors död.

Folk förstår inte hur det är att ha familjemedlemmar som tagit livet av sig, och när man berättar så känns det ofta i min mening som att de inte riktigt vet hur de ska hantera det. Och hur kan man egentligen klandra dem? Inget kan förbereda än för hur det känns. Min brors självmord är den tydligaste "före-och-efter"-delaren i mitt liv.

Det värsta är hur påverkade mina föräldrar har blivit. Hade aldrig sett min pappa gråta innan, nu tröstar jag honom och mamma varje gång vi ses. Men jag är också tacksam för att jag fått se en annan, känslosammare, sida av mina föräldrar.

Det är inte ditt fel att din bror tog livet av sig. Det är naturligt att tänka "vad hade jag kunnat göra" etc. Jag har också gått i dem tankebanorna. Men det är lönlöst. Hylla din bror istället genom att ta lärdom från hans situation och genom att leva ditt bästa liv.

Du kommer klara det här, livet går vidare. Det här gör dig i slutändan till en starkare person. Styrkekram <3
Vad är rekommendationen när det gäller att träffa någon som haft covid. 

Räcker två dagar med symptomfrihet för att man ska vara säker?
Jag tänker fortsätta att naivt köpa de bästa sakerna jag kan hitta för det bästa priset. Det har blivit Amazon några gånger än så länge.
Utvecklarbristen är väl i princip en myt. Det är brist på *duktiga* utvecklare. Det finns alltid otroligt mycket jobb för duktiga utvecklare, och otroligt många mediokra utvecklare.

Det är en väldigt speciell bransch eftersom kompetensen har en sådan enorm utväxling. En enda duktig utvecklare på rätt ställe kan göra på en eftermiddag vad ett litet team av mediokra utvecklare gör på en sprint; den förstes lösning var 30 rader lång och behöver aldrig underhållas; inte för att koden var väldigt krånglig och avancerad, utan för att den var väldigt enkel och hamnade på exakt rätt plats, och det stora systemet som de andra byggde för att göra samma sak behöver lappas och lagas i månader och blir aldrig riktigt helt bra. En riktigt dålig utvecklare kan till och med vara netto-destrutkiv, alltså skapa problem som överstiger arbetet han gör.

Att massproducera mediokra utvecklare med intensivkurser är inte vad branschen behöver. Det finns inga egentliga vinnare på det, varken de som går kurserna eller de som ska anställa dem. Branschen behöver hantverksmässighet och yrkesskicklighet, egentligen hade kanske något slags gesällsystem hade varit bäst.
Ja, lovet har kanske en effekt också så klart. Och den takten är absolut imponerande! Ännu bättre är att den takten verkar hållas på helgen också, sist jag testade mig var det provtagning fredag förmiddag och resultaten kom in på 1177 lördag morgon innan jag ens vaknat. Används externa labb eller?
Don't. We have enough people. There's not even enough housing for us Swedes.
De är ju dyrare än andra så det är ointressant att gå in på deras hemsida.
Så klart är vi alla människor i grund och botten, men i grund och botten är vi också delar av en massa överlappande kollektiv med olika sorters band till varandra. Om ett av dessa kollektiv har något som är gemensamt och som de omöjligt kan ändra på, och samtidigt utsätts för en massa saker som inte verkar drabba andra i samma utsträckning, är det då inte rimligt att försöka ta reda på vad problemet är och försöka göra något åt det? Och hur skulle man göra det utan att i processen skilja ut vilken grupp det rör sig om? Sen har vi ovanpå det ett arv av komplexa strukturer som tar sig uttryck på massor av olika sätt, och varje grupp som hamnar i kläm gör det på lite olika sätt, utan att majoritetskulturen ser något av det eftersom det inte drabbar dem.
R
Jag jobbar inom e-handel hos en konkurrent till Amazon, så inte handlar jag där.

Vi har samarbetspartners som säljer på Amazon. Det är dyrt att sälja där, du är begränsad i hur du kan hantera kundärenden, och framför allt är försäljningen usel.

Skälet till att Amazon i Sverige har så många dåligt översatta produkter är för att de inte får tag på svenska e-handlare. Och svenska e-handlare är inte intresserade av Amazon för försäljningen i Sverige är för liten.
Det innebär inte heller att det inte sker en sänkning.
> Hur långt skall det dras? Skall jag ringa socialen på min granne för att barnen gråter?

Du ska helt klart kontakta socialen om du har stark misstanke (eller som i OPs exempel, videobevis) på att barnen far illa. Sen får socialen avgöra om det är så eller inte. 

Jag förstår såklart att du försöker förlöjliga idén med att kontakta myndigheterna med "om vi tillåter det här så kommer folk att göra det över minsta lilla" men jag håller inte med om din tankegång. Det är inte allt eller inget som gäller.
Jag tänker aldrig använda Amazon, men jag ser inte samma problem med t.ex. Twitch eller Prime Video. De tänker jag fortsätta använda för jag vad jag vet (inte mycket) så har de inte samma grad problem.
Hade Eric Torell eller killen i artikeln jag länkade ett dödligt vapen?
Det blev ingen lekplats
Grejen är väl att Wish är superbilligt, våra vanliga svenska affärer/sidor har bra kvalite, å Amazon något mitt i mellan så fyller ingen funktion
Sitter inte i skolan men känner precis som dig.
Var helt inställd på att bojkotta de helt.  
Sen så råkade Expanse streamas på Amazon Prime..  
Samt en del andra serier.  


Så är helt inne på bojkotta de helt, med några få undantag.  
Men shoppar inget på deras butikshop iaf.
Många av försäljarna på Amazon är kineser ändå. Ofta har de skalbolag i något europeiskt land som de säljer via, men varenda köp jag gjort via Amazon har kommit från Kina eller sålts av ett bolag som ägs av kinesiska aktörer. Så basically så är det Wish fast med sken av bättre kvalitet.
Amazon brukade ha hög kvalitet i början när de bara sålde böcker, men nu känns det bara som en mer ondskefull variant av Wish. Skräp, skräp och åter skräp. Det går knappt ens att förstå på beskrivningarna vad det är man får. Jag förstår inte varför någon är intresserad av att handla där längre. Deras svenska översättningar borde ha varit spiken i kistan.
Å andra sidan hatar vãl alla wish också
Jo, bra beslut. Jag gör likadant.
Är du färsk elleh?
Jag antar att det är en sportlovsfaktor som påverkar men kan nämnas att antalet tester som togs i regionen under måndagen är på en nivå liknande den innan julen. 

Och som du säger går hela förloppet från test till smittspårning väldigt mycket fortare nu, till exempel hade mer än hälften av alla tester under måndagen analyserats innan lunch idag vilket får anses vara mycket bra i min mening.
Nej. Kommer aldrig att göra det heller.
Även prime och aws?
Bra, då finns den redo tills nästa pandemi.
Haha, dagens roligaste kommentar, tack! :-)
Om det är direktimport från Kina ja, annars;inte direkt.
Jag yrkar avslag på antagande 1 eftersom jag inte hävdar att en individ "korrekt" kan representera ett kollektiv. Jag hävdar att en individ representerar ett kollektiv betydligt bättre om hen tillhör kollektivet ifråga än om hen inte gör det. Någon "korrekt" återgivning av en erfarenhet existerar inte, utan en erfarenhet är per definition subjektiv och självupplevd.
Jag tycker du är lite lustig när du använder laglydig som skällsord.
För ett par år sedan så blev jag påkörd bakifrån i en kö av en person som satt och pratade i telefonen, jävligt onödigt kände jag.

Varför personen i fråga hade telefonen i handen istället för att koppla den till stereons högtalare förstår jag fortfarande inte, för den funktionen fanns helt klart i bilen.
NEJ!
Inte höger själv men de är nog rädda för att amazon ska få ett monopol på näthandel som i USA
Ja alltså, i ärlighetens namn så är det enklare att avstå ett spontanköp kaffe än spontanköp av bil.
I assume most people will do so yes. Personally, I _always_ compare products I'm about to buy on Prisjakt.nu. I always choose the supplier/company I can stand behind for various reasons, e.g. the shipping/working/ethic conditions, even though it might differ a few hundred SEK.
 Det känns lite som att de kommer hit och tror att de är i USA, vilket jag inte gillar. Sen har jag inte hittat något jag ska ha på deras sida som är ett bättre erbjudande än vad jag kunde få på andra Svenska sidor.
Med emuer får vi Australien på knä.
Låter som klassisk depression, vilket varken är ovanligt eller behöver vara mer än tillfälligt. 

Mycket kommer från att man jämför sig med andra, istället för att fokusera på sig själv. Jag skulle rekommendera att börja träna på att tänka positivt, även om du måste forcera det i början. Depression kan även den bästa råka ut för, men du kan absolut ta dig ur den själv, annars finns ju hjälp att få.

Tips:

Fysisk träning. Till och med en promenad gör jätteskillnad. Du kan bokstavligen promenera bort dystra tankar. Repetera en rolig ramsa i huvudet medans du tränar så går det ännu bättre. 

Tankesätt. Försök så ofta du kan att fånga början på dåliga tankar, och vänd dem till nått du gillar istället. Man förstärker ju ofta sin sinnesstämning, men du kan ju göra tvärt om och försöka ställa om den istället. Tänk hur ofta folk som typ gjort slut sitter och lyssnar på sorgliga låtar. Hjälper det? Nej, men man vill ju känna igen sig i något. Tänk istället om man då sätter på någon positiv låt i stället, vilken skillnad det skulle bli.

Säg till dig själv så ofta du behöver det, helst högt och inte bara inne i huvudet. "Universum konspirerar för att göra mig lycklig. Motgångar är en chans att växa som person."
Vad sägs om dashcam och böter skickas direkt till bilägare för tex bryta mot stopplikt, köra mot rött, ingen blinkers osv? Det är ju lagöverträdelser och om polisen ser dig då är det ju också minst böter, dock för person, inte bilägare.
Löfven skulle bli så stolt.
För mig handlar det inte om att stötta något utan vad som är bäst för mig.  Har de ett utbud och priser som jag accepterar så kommer jag att fortsätta handla där. Men jag jämför naturligtvis med andra sajter. Hittills har inte svenska amazon särskilt mycket att komma med prismässigt. Men om de kan erbjuda något annat som de andra inte gör, som extra snabba leveranser t.ex. så har jag inget emot att betala deras priser även om de ligger något högre.
"Amazon suger" säger svenska folket och återvänder sedan till wish.com o köper mobilladdare för 9 kronor
Det är min favorit! Uppväxt i Bålsta utanför Stockholm, när jag var runt 10 år (31 nu) skulle jag tro åkte vi till pizzerian Napoli som fanns där i byn, jag valde pizzan Miami heter den där. Skinka, banan och curry. Fastnade då och där, alltid varit min go to pizza där, inga andra pizzerior jag vet får till en bra smak till min höga standard som pizzerian Napoli gör, sen hände det som inte får hända slutet på 2019 som tror jag det var. Hela byggnaden är riven och läser sedan på internet att dom ska bygga lägenheter där, kommer in på på Napolis facebooksida där dom tackar för alla år men även säger att man ska hålla utkik för dom verkar planera att komma tillbaka. 

Så nu sitter jag här ett år och lite till senare och inväntar pizzornas pizza, min heliga graal. Kommer jag att få smaka pizza perfektionen igen, jag vet inte.

Men som sagt banan ligger i framkant, tack och hej.
Jag tänker inte stötta nån jävla ödla ekonomiskt, den saken är klar! Men det får man väl inte säga i det här landet.
Lokalkändis i Stockholm. Anger man inte plats får man anta att det är skrivet av en Stockholmare
Dålig chef som inte tränat upp dig säger jag.

Är du anställd till en tjänst gör den så bäst du kan till din förmåga, Räcker det inte tråkigt. Tycker din chéf att det är allvarligt nog att du måste få kicken tar du den dagen som den kommer.

&#x200B;

Ser detta för ofta... När jag får någon ny med mig att lära upp inom min tjänst så är det första jag lär dem att går det åt helvete så gör det det. Fixa problem så bäst det går.

Att oroa sig över potentiella "fel" innan de händer är stress som kommer döda dig i förtid.
Är den ritad på linjerat papper?
Vad är den huvudsakliga skillnaden mellan tårta och kaka (av den stora sorten)? Att kakor är torrare och har mer homogent fördelade ingredienser?
#inteallaödlor
Jao, vill inte "stötta" dem och ser ingen anledning till att handla från just dem, de har en svårnavigerad sida, dyrare än de flesta och fraktalternativen är kassa.
Jobbat 8 år inom handel. Sist jg behövde jobb skicka jag mass mail till alla butiker omkring mig. Fick tre intervjuer inom en vecka. Erfarenhet är väldigt viktigt tyvärr
Hur långt skall det dras? Skall jag ringa socialen på min granne för att barnen gråter?

Edit: Det är sinnesjukt hur många som inte förstår att det inte var på allvar. Inte undra på att samhället håller på att förfalla.
Japp. Har bojkottat dem totalt. Om de har en grej som jag tänker köpa, och ingen annan har denna grej, så är jag hellre utan den grejen.
Polisen i Sverige måste eventuellt bli mer Amerikansk i sitt yrkesutövande i framtiden. Sveriges dialogpolis är en fin tanke, men tyvärr tvingar utvecklingen oss att tänka om, kriminaliteten och laglösheten sprider ut sig mer och mer, gängen blir större och starkare, butiker och samhällets ekonomi tar skada och med det så tar samhället skada.

Amerikansk polis våldsam och auktoritär på grund av att deras samhällen är våldsamma och splittrade, det vi uppfattar som inkompetens och bristande utbildning ser dom som styrka. Allt övervåld, 10 poliser som misshandlar en misstänkt polismördare till oigenkännlighet, deras fysiska närvaro, korta stubiner och brist på självdistans. Det är inte svagheter inbyggt i systemet, istället är det systemets faktiska styrkepunkter.

Att en Amerikansk socioekonomiskt utsatt grupp på tolv skulle kasta sten på en polis, eller ännu värre, ambulans och brandkår, är detsamma som ett planerat självmord. Att ett gäng skulle kasta en handgranat mot en polisstation i USA skulle varit detsamma som att be om 200 federala agenter, 80 år i fängelse och se gänget upplöst. Skolbränder, som Sverige leder i, är inte en manifestation av att USA har mindre socioekonomiskt utsatta grupper än Sverige, det är istället att dom tacklar sin problem mer aggressivt.

Fördelarna med en "sämre" polis är många, men det är arrogant att tro att polisen i Sverige är överlägsen den Amerikanska, dom är helt enkelt anpassade till olika samhällen. Samhällen som mer och mer börjar likna varandra.

Men att göra den svenska polisen mer Amerikansk är inte riktigt aktuell än, vi väntar tills fyra till sex poliser dör inom ett år i tjänsten, så långt in i framtiden, förhoppningsvis aldrig.
Tyvärr finns det gott om betydligt dyrare böcker. Böcker som kostar mycket att skriva och/eller har en liten målgrupp kan bli riktigt dyra. Exempelvis kan avancerade läroböcker om hållfasthetslära lätt kosta 2,5 tusen. 

Sen finns det Jane’s all the world’s  där årets upplaga går loss på ~1900$...

För vanliga skönlitterära böcker är det dock förvånande när de blir så dyra.
Ha! Det här Sverige. Det kommer krävas år av utredningar och när dom är klara och man kommer fram till att en sån lag skulle vara bra så har alla redan fått vaccinet
Eller säger "Hej, hej"?
Jag har köpt sådant som är svårt att få tag på annars, men jag pröjsar hellre ett lite högre pris för kundservice i allmänhet. Amazon skiter i deras ansvar.
Ok, men har vi 8 miljoner skåningar? Är äktenskap och förökning utanför rasen förenlig med din renrasideologi? Hur ser dynamiken ut kring förflyttning? Hur långt från min födselort får jag flytta och föröka mig och ändå upprätthålla homogen ras? Kan en Malmöit flytta till Sthlm och inte påverka detta? Då har vi 700 km att jobba med per generation, eller ska man ta i befolkningstäthet i beaktning och normalisera acceptabla förflyttningsavstånd? Finns det diskreta gränser? Dvs, Malmöit håller rasen/kulturen ren om hen förökar sig med Sthlmare men om hen gör det med någon från Cph så är det problem? 

Hur föreslår du att ”populationspolitiken” ska utformas: vilka lagar ska till och hur tycker du dom ska formuleras? Eller ska detta ske frivilligt?
Är ingen halmgubbe. Du försvarar ju polisvåld. T.o.m. mord. Det går inte att förlåta en sådan sak som hände Eric Torell. Helt otroligt hur man kunde fria de skyldiga poliserna. Ännu mer otroligt hur de kunde tillåtas få fortsätta jobba som poliser. Efter ett sådant fall borde det vara bevisat en gång för alla att det inte finns någon rättvisa.
Skiljer det sig något om man pillar på mobilen eller displayen i bilen ur ett brottsperspektiv? 

Vore extremt dumt om det var så, men hur ändrar jag tempen i kupén om jag inte får pilla på min display? Och hur vet dom ifall jag fixar med klimatanläggningen eller Spotify?
Tror du kanske skulle kunna dig ner hemma med den där EU attityden i England. Där skulle du må bra. Men förmodligen klaga på ingen pratar svenska.
Användes i Malmö runt millennieskiftet i alla fall.
>Att du orkar vara lika dumdryg varenda gång vaccinet kommer på tal.

Vem är du? Aldrig sett här tidigare. Tror du förväxlar mig med någon annan.
Jag skulle lägga till en poäng: De som vill ha det absolut billigaste alternativet med noll koll på kvalitet kan numera beställa direkt från Kina, utan att gå via Amazon. Så det är lite svårt att se vilken nisch de ska ta egentligen.
Svenska liberaler älskar säkert Amazon, men inte alla till höger är liberaler.
Du låter som att du fortfarande är relativt ung, det känns heller inte som att du behöver se på det gångna som något som måste fortskrida. 

Om du har funderingar på vad du kan göra för att vända på det så skulle jag rekommendera någon form av fysisk aktivitet som första steget. Jag började med klättring när jag befann mig i en liknande situation och aktiviteten berikade mig med energi och en umgängeskrets igen. 

Det behöver inte vara din räddning, men det är nästan helt säkert inget dåligt som kommer från att röra på sig. 

Hoppas att du kommer ur din "funk"
Nej tvärt om, är både billigt och smidigt att handla från dem och slippa registrera sig på nya sidor hela tiden.
Då är det slett ikke antirasism de pysslar med. Då är det en ny slags rasism. Så det är fint. Man kan välja mellan idioter längst ut till höger eller vänster om man vill.
Jag fattar inte att du blir uppröstad. Det är ju vansinnigt.
Fast... läste du ens TS samt kollade videon? Det hela handlar ju om en grabb som filmar folk *när* brottet begås, inget annat.
**Referred**: Politics is an all encompassing subject that deserves its own subreddit for its discussion, as it has taken up a disproportionate amount of space here. [/r/Sweden isn’t a politically themed subreddit]( and we are therefore referring posts **primarily** concerning politics to [these subreddits]( including the Swedish default /r/svepol. Click [here]( har visat vem Ebba Busch är) to easily submit your link there. If this was a news item and missclassified, send a message to the moderators [here](

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/sweden) if you have any questions or concerns.*
Vad har högern emot Amazon? Genuint nyfiken. Förstår vänstern, men högern borde väl älska ett kapitalistiskt imperium?
Shit, det där var nog den bästa summeringen jag läst. Kommer nog sno den.
Så i ditt resonemang skall personer enbart filmas vid brott? Löser du den gåtan behöver du inte vakna vid 06.00 något mer.
Det finns en gräns för hur mycket en polis får bruka våld.

Den gränsen sätts utefter situationen.

Kliver de över den gränsen så ska det väl få straff? Eller är det fel att vuxna människor ska få konsekvenser utefter sina handlingar?
Kan inte säga att jag bojkottar Amazon men jag har definitivt inte övervägt att ens leta efter saker där. Handlar hellre på hemsidor som är mer specialiserade på produkten jag söker eller handlar IRL för att kunna klämma och känna.
Inte gjort aktivt val att bojkotta men deras priser är liknande på andra sidor och då kan jag lika gärna använda redan etablerade och bättre utformade sidor.
Och jag vet inte med dig, men ditt resonemang har en *antydan* till att det är likgiltigt att bli filmad när man våldtar någon, som om man sitter och fikar med vänner. Du vet, du jämför bevakning dygnet runt med att aktivt begå ett brott.
OK. Vi fördjupar oss ordentligt i idén du vill presentera. 

* Antagande 1: Individer kan korrekt representera ett kollektiv. Detta accepterar vi båda är nödvändigt av den enkla anledningen att det är *en individ* som är författaren, det blir väldigt rörigt om kollektivet ska skriva det tillsammans. 

* Antagande 2: Enbart en individ tillhörande kollektivet i fråga kan korrekt återge den kollektiva erfarenheten. Detta är för att personer utanför kollektivet inte har samma erfarenhet, och därför inte kan förstå hur det är. Har jag uppfattat detta korrekt så långt?
Ja, det har ingen antydan till att begå brott. Det var mitt svar.
När Ford köpte personvagnar hade motorlabb precis kommit igång med små steg att testa elmotorer men såfort Ford tog över kom ordern, ”släng skiten”. Måste kännas jobbigt att nu ligga 15 år efter vissa konkurrenter.
För att var en viktigpetter så kanske du skall tolka vad jag skrev ordentligt innan du kommenterar.
Amazon?

Säg hejdå till twitch :)

och många andra hemsidor för den delen som utnyttjar aws.
Är nyexad master och börjat jobba precis. Är det första i min roll på företaget och känner mig som en jäkla bluff men ingen kan ta reda på det för dom har inte sett någon annan jobba med det jag gör 🙃. 

Sånt här är ganska vanligt och även om jag skulle göra ett helt OK jobb är det liksom svårt att själv känna det. Impostersyndrom/bluffsyndrom är otroligt vanligt och det är lite bara att tuta på och köra.
Du har inte kvantifierat problemet. Hur många är det egentligen som skadas / dör o.s.v p.g.a mobilsurfande?

Jag är rätt säker på att du överdriver problematiken. Om det endast är något enstaka dödsfall samt några få skadade om året så är det inte direkt värt att försöka införa en nollvision om mobilanvändande i trafiken.
Fast den retorik som kommer från "anti-rasism" rörelsen har ju utan tvekan bidragit till hat mot vita. Det handlar om att stegvist ändra vad som är okej
Ett par gånger jag beställt grejer från amazon tidigare så har de alltid skickat med dhl eller ups men på senaste tiden har de skickat med postnord sist jag beställt något från dem vilket var härligt.
Det enda goda med amazon är att om amazon prime shipping kommer till Sverige kan de knulla postnord i röven på riktigt.
Kristallhänder får en ny betydelse
"Om man är orolig för sånt bör man inte begå brott, iaf inte där någon ser en".
Antyder att man inte bör begå brott om man, I alla fall inte där folk kan se en. Det är skillnad på vad man bör och ska, hade jag antytt på att man ska begå brott där ingen ser mig hade det istället stått
"Om man är orolig för sånt ska man inte begå brott där någon ser en".
Vet inte vad du syftar på med godhetsknarkande. Men antirasism och att hitta på en ny rasism mot vita är ju inte samma sak..
Nä. Skärp dig.
Skrev inte du att man inte bör hålla på med brott där ingen ser en? Det har ju en antydan att du inte är så laglydig som du vill framställa dig
Det där är en rätt rejält extrem åsikt du har.

Man kan utan problem kalla dig för en extremist i sammanhanget.

> Känns som att oddsen är stora att personen även fifflar med telefonen ute på motorvägen.

Mycket känslor också och grundlösa påståenden.
Det är nog det som kommer att ändras när de väl etablerat sig i Sverige. Jag har handlat från tyska amazon några gånger då de har haft billigare frakt och produkter än den brittiska. Antar att fler tänker liknande och att de skulle handla från Amazon mer ifall det var smidigare med snabbare frakt, billigare priser eller ”gratisfrakt”. Vet själv att ifall det finns samma produkt på två butiker så köper jag alltid den billigaste. Jag går tyvärr främst på priset och ej på återförsäljare när jag handlar, tror många gör detsamma.
Har inte ens märkt att amazon finns på svenska marknaden.
Då håller du inte med mig, utan du håller med din egna, skeva tolkning.
Grundsynen är att folk som påstår att de "bara" kollar mobilen under x supersäkra förhållanden ljuger både för sig själva och andra. Det existerar en försvinnande liten skara som saknar så mycket disciplin att de inte kan låta bli mobilen vid rödljuset, men har så mycket disciplin att de kan låta bli den i alla andra tillfällen då det skulle vara "säkert" att snegla på mobilen. 

De kollar mobilen när de kör sakta, för de kör ju sakta så det e säkert. De kollar mobilen på raksträckan, för där är inga svängar så det e säkert. De kollar mobilen vis rödljuset, ljuset slår om och de gasar framåt och svänger utan att kolla?  

**För verkligheten är att 99% av tiden så kan du snegla på mobilen utan att nått händer.** Det sker ingen katastrof för att du sneglar på mobilen i 0,5 sekunder. Så de sneglar på mobilen, och så kommer den där gången då en unge springer ut och de hade ögonen på mobilen i den där halsekunden de skulle ha behövt för att bromsa i tid.
Förlåt jag missförstod det du skrev. Håller med dig att brott är helt okej att göra i skymundan.
Ptja fast jag kan nog tänka mig att enligt ödlor är nog Bezos mer som en läskig artblandning och har de hemska dragen från människan, som hur vi ser honom ungefär.
Berserk är inte weeb material IMO. Bland det bäst ritade material som finns och otroligt jävla branpå alla sätt.
Ja
Postnord är ofta sega, men de får jobbet gjort, även om de kanske är några dagar efter planen.

När jag byggde min egen dator gav DHL mig valet att antagning vara hemma på en av tre förbestämda dagar mellan 9-15 eller låta dem dumpa grejerna på tomten. En sexåring skulle kunna förklara för dem att inte en kotte är hemma vid de tiderna (före covid) och jag var inte alls förtjust i iden att låta dyra grejer stå där de kan stjälas eller förstöras av en regnskur. 

Postnord löser båda problemen genom att ha utlämningspunkter där jag kan hämta de grejer jag beställt och den enda anledningen jag någonsin använder DHL numera är att de är det enda alternativet hos det enda stället som säljer det jag letar efter.
Köpte precis grejer från amazon. Det var billigaste stället och gick fort.
Fick edita mitt svar, men är ju en Deluxe edition av min favoritmanga serie. Så är bered att punga ut lite extra.
Kanske, men många bolag som jobbar med supersexiga saker och kunder har också det. Så slår man ut det är det väl medelsexiga bolag som kör traineeprogram :)
Amazon är som Wish från USA
Att du orkar vara lika dumdryg varenda gång vaccinet kommer på tal.

Vet och förstår du hur vanliga värktabletter fungerar? Redogör för paracetamols verkningsmekanismer. 400 ord torde räcka.
Nej, jag bojkottar inget. Jag handlar där jag hittar grejerna antingen billigast (ofta Kina-import) eller med snabb leverans beroende på vad är ute efter. Kommer det Prime i Sverige där jag får grejerna supersnabbt + tillgång till amazon video etc. kommer jag troligtvis köpa det.
>Översättning, och särskilt översättning av poesi, är inte en exakt mekanisk vetenskap. Det kommer alltid att följa med en del av översättaren i de kreativa val som måste göras.

>Hur skall översättaren kunna hitta rätt nederländska ord för att uttrycka en känsla hen aldrig har själv upplevt? Att välja rätt ord i en översättning av en text man inte riktigt förstår är knappast möjligt.



Utifrån dina konstruerade regler ovan, beskriv hur någon kan översätta J.R.R Tolkiens Hobbit eller Sagan om Ringen.
Amazon brukar inte komma med på Prisjakt.

I7 10700k fanns rätt så ofta för 200kr billigare senaste veckorna t.ex.

Datorskärm har de också haft bra priser på. Var över 1000 kr billigare och det var när en skärm var på svensk rea också.



Så det varierar en hel del från vara till vara.


Jag gillar inte Amazon, men jag följer ofta priset då i längden så sparar man mycket på det.

Men om det är samma pris så ligger Amazon rätt så långt ner på listan för mig.
Han nämnde dock situationen att folk är i bilkö och använder mobilen.
Så ett slag med batong för att man beter sig på ett oacceptabelt sätt anses inte vara ett straff?


Om med dum menas inte vilja ha det som i Sovjet, Kina o Thailand så är jag stolt dumskalle. För det är precis en sån polis man får när man förbiser polisens övertramp med att de är poliser.
Jahop.
Can’t have shit i Huskvarna
Zlibrary eller Libgen min vän. Helt orimligt att betala 600 för en bok...
Samma här. Har aktivit försökt hitta fördelar med dem men finns fan inga. Otrolig sega leveranstider då nästan allt skickas från utlandet. Exakt samma priser. Mindre utbud, förutom att de har massa Wish/Alibaba varor också.
Liknande erfarenhet här, hde jobb redan innan jag slutat plugget. Linkedin folk spammar mig och får tacka nej till en hel del. Men något gör han nog fel.
Första gången jag använde DHL lyckades de "slarva bort" min specialbyggda dator för närmare 30 000. Nu undviker jag aktivt dem. PostNord är ljusår framför dem och då ogillar jag PostNord.
> I det aktuella klippet står bilen helt still i en kö varpå någon nisse filmar regskylt och läser upp ur SMS som skrivs. Innan kön börjar rulla lägger han ner mobilen.

Jag har sett argumentet flera gånger men det håller inte. Bara personligen har jag sett följande i bilköer:

* Person kollar på mobilen. Bilen framför slår på handbromsen och släpper fotbroms. Personen med mobilen ser att bromsljuset släcks och tror att det har slagit om till grönt, slänger iväg telefonen och gasar varpå personen kör in i baksidan av bilen framför.

* Rött slår om till grönt snabbare än tänkt. Personen på telefonen märker ej detta utan åker först när det tutas. Personen blir panikslagen och kör rakt ut i korsningen med il-fart. Inget som gick fel denna gång men även om det är grönt ska man kolla runt sig om det är säkert att åka. Tvekar stort på om personen gjorde detta. Vad hade hänt om pelle 5 år just cyklade in i korsningen trots att det var rött för honom?

Är givetvis bara 2 exempel men i trafiken ska man ha uppmärksamheten på vägen. Kan man inte lämna sin telefon i fred den tiden du sitter i bilen så bör du inte framföra fordonet. Man sätter faktiskt andra personer i fara med sitt beteende.
Är du hotell: Trivago?
Givet. Låt oss ange varandra hela tiden. Vart bor du och heter så följer jag efter dig en vecka och undersöker vad du gör för eventuella fel?
Man får hålla armkrok.
Att läsa den där förklarningen får mig att känna som att jag kommer få en attack eller nåt. Så jävla osammanhängande.
En laglydig person är inte intressant att följa, och nej, vi snackar om när folk utför brott ute i det öppna. Läs TS istället så förstår du. Stor skillnad på att sitta framför datorn och dra en fet runk jämfört med att göra det i bilen.
Menade skämtsamt mer traditionella företag - Alfa Laval, Tetra Pak, Skanska osv har alla trainee program inom deras digitala teams, men alla är ”osexiga” traditionell branscher :)
Den är helt klart sämre än CDON. Om CDON är från typ 2012 så är Amazon från 2006.
Finns ingen anledning att köpa vaccin som mest troligt ändå inte kommer hinna levereras i tid. Vi är på väg in i en tredje våg, så några nya och kostsamma avtal kommer inte rädda oss här. Och efter tredje vågen så är det sommar och smittspridningen kommer naturligt att minska rejält pga varmare klimat och ändrade vanor, och vi lär inte se någon fjärde våg förrän i höst. Britterna lär ha vaccinerat alla medborgare till sommaren, och då kan produktionen i UK börja distribueras till EU.
Det är skillnad på folk. Skall vi bestraffa alla för några fås inkompetent?
Men då har du uppenbarligen inget problem med att bli övervakad dygnet runt. Du uppger ju ändå du är en sån fin människa som inte har något att dölja.
> Sen var drar du sträcket i sanden? När får man börja försvar sig själv? Det är inte tillräckligt när som i tidigare nämda (av bla dig) Eric-fallet att du får uppgift om en tidigare dömd tok med vapen springer löst och riktar sen vad som ser ut som ett dödligt sjutvapen mot dig. Skulle man väntat? När får man börja försvar sig? Tänk nu om det faktisk va den här dåren med ett riktigt vapen.
> 
> 

När det finns en faktisk hotbild mot en själv eller någon annan och diplomati har misslyckats med att deeskalera situationen. Kommer man sedan fram till att det inte fanns någon hotbild, och personen som yrkar självförsvar egentligen var den enda som hotade att använda eller nyttjade våld så ska man också dömas för det, eftersom man då misshandlat någon.

EDIT: Vi kan ju ta [den här artikeln]( som ett exempel. Polisen ser en tonårsgrabb med vad som ser ut som ett vapen, och agerar då på det. Men man kommer snabbt fram till att det inte var ett riktigt vapen och våldet som utövades egentligen var helt obefogat. Jag anser då att polisen ifråga gjort sig skyldig till misshandel. För om en civil skulle gjort samma hade de ju inte kommit undan, eller hur?
Inget för mig. Jag är en person som behövs modereras och hållas under uppsikt. Det blir lite som att ge tjuven ansvaret för kassaskåpet.
Låtsaspolisen är hittad
En elektronikpryl i sverige för 30k kostar ju 25k på amazon.de. Sen fixar man lite så de inte lägger på moms genom att övertyga dem om att man är ett företag och prylen slutar på 18k-ish. Älskar amazon men hoppas verkligen inte de slår igenom i Sverige. Man missar ju HELA poängen med sajten då.
Är väl inte svårare än att stänga av internet?
Jag anser att det är en stor skillnad på att vid lämpligt tillfälle, t.ex. stillastående vid ett rödljus, byta spellista på spotify eller kolla vem som smsade, och att aktivt "fippla med mobilen" som de som svarar på SMS och lägger flera sekunder i taget med ögonen borta från vägen medans bilen är i rörelse.

Jargongen i tråden verkar vara att det ska vara dödsstraff på att ens tänka på telefonen när man sitter i ett fordon.

Komiska är att majoriteten av folket som sitter här inne på sina höga hästar troligtvis tillhör den majoritet av folket som kör för fort ibland, och hade blivit vansinniga om det föreslogs fler fartkameror som mäter sträcka över tid så att det inte går att köra för fort mellan kamerorna. Då hade det blivit ett jävla liv om övervakningssamhälle och integritetskränkande.

...men att random människor med justice-boners ska få leka hobby-poliser och överösa rättsväsendet med massa skit-fall som ändå ska gås igenom av personal och sen kastas bort pga dålig bevisning, brist på tid etc, det är helt ok?

Det lär ju knappast bli bättre stämning och lugnare på vägarna när folk ska provocera varandra genom att filma minsta lilla trafikförseelse. Varför skulle detta sluta vid mobilanvändning? Filma de som kör för fort, parkerar fel, råkar köra mot enkelriktat, slänger soporna fel...
För ungefär en måndag sedan så köpte jag saker på Amazon för första gången, och det var några tusen värt i saker (dator komponenter)

min ursäkt är att det var mer än tusen kronor billigare där än någon annan stans, och jag var väldigt nöjd med utbytet.

men om jag får lov att nu, efter ha sagt det, vara lite hypokritisk så håller jag med, bojkotta Amazon tack.
Att ha förmåga att förlåta för fel betyder långt ifrån att det är tillåtet att skada med nått hittepå.

Ja, ja, jag sa också att mönster av överanvänding var fel. 

Sen var drar du sträcket i sanden? När får man börja försvar sig själv? Det är inte tillräckligt när som i tidigare nämda (av bla dig) Eric-fallet att du får uppgift om en tidigare dömd tok med vapen springer löst och riktar sen vad som ser ut som ett dödligt sjutvapen mot dig. Skulle man väntat? När får man börja försvar sig? Tänk nu om det faktisk va den här dåren med ett riktigt vapen.

Tyvärr blir det fel ibland är det jag säger.
Intressant.

Jag har bott i U.S.A. i 6 år (Jag vet, here comes the storm. Not to worry, i've been expecting you) I vilket fall är min erfarenhet av Amazon VÄLDIGT annorlunda mot den jag haft under deras kortfristiga existens i Sverige. 
Och då mestadels positivt. T.ex: 

- Behandlar sina arbetare illa
I Sverige betalar de minimum wage enl. krav från Svenska staten. Andra länder/städer har samma möjligheter att kräva minimum wage från företagen. Don't hate the player, hate the game. I U.S.A tar de ut skitlöner därför att de kan.

- Kvalité
På Amazon i U.S.A. kan du köpa det mesta... och då menar jag det mesta, inkl. exakt samma kvalitativa varumärken du kan köpa på Sturegallerian, men ofta till ett lägre pris. Amazon har allt, för alla. Inkl budget & lyx. Därav deras valfärd mot ett monopol.

- Monopol
I teorin är detta en självklarhet, Monopol innebär högre priser. I verkligheten är min erfarenhet med Amazon dock inte denna. Istället är det billigare för mig att köpa allt ifrån toapapper till mat och få den hemlevererad än det är att gå till butiken. (Den intressanta frågan är väl hur det är möjligt) 

Risken är ju den att de med tiden absorberar, eller knuffar ut konkurrenter tills de har fullständig kontroll på marknaden och sedan höjer priserna. Dock har detta under deras långa "reign" i U.S.A. fortfarande inte hänt.
Svensk support är mycket dyrare än engelska eftersom det är ett så litet språk som i princip bara talas av oss i Sverige. Skulle gissa att svensk support kostar 2-5 gånger mer än engelska.

Vi ska vara glada att de flesta i Sverige talar så bra engelska att företag inte behöver skaffa dyr svensk support. Det gör fler produkter/tjänster tillgängliga för oss och vi får bättre priser.
>Supporten fanns inte tillgänglig på svenska (trots att i alla fall Tier är svenskt, vilket jag tror att det var den gången),

Tier är tyskt. Jag tror det handlar om att de vill få in en fot i ett land utan att lägga för mycket pengar på det. Här i Sverige har det ju talats om att skapa begränsningar för att inte för måga scooterföretag ska etablera sig och då finns det risk att en stor satsning blir en förlust om företaget måste lämna eller om reglerna blir för tuffa och profiten för liten.
tack för att du indirekt påpekar att det är lätt att bojkotta coffehouse by george.
Kobo > Kindle. Amazon kan suga min pung. Kommer med största sannolikhet aldrig att skicka en enda pluring åt deras håll. Bojkottar jag? Absolut :)
Bra fråga, vet inte riktigt hur jag kan svara på det.
Hade blivit lite konstigt om det var en vänsterarm och en högerarm
Små detaljhandelsbutiker kommer att dö ut fortlöpande, då alla blir utkonkurrerade av kedjor och E-handel. Kedjorna kommer också att falla, vad det lider. Kvar blir mataffärer och fysiska tjänster, som t ex frisörer och restauranger.
Nej. Bra priser, bra utbud och gratis leverans.
Elbrister är starkt kopplat till kritiken mot serverhallar. Det är lätt att skylla på förbrukarna när vi egentligen borde ha byggt nya kärnkraftverk över 10 år sedan
Mot folkförrädare och storkapital!
Inget som pekar på att det kommer ske. Neil Ferguson igen?
Om vi tänker långsiktigt, hur föreslår du att vi löser problemet med inavel? Även om vi beaktar att det finns många stora ”raser” (som du kanske vill kalla det) där genpoolen kanske håller ett bra tag innan det blir Habsburgsnivåer av inavel - men vad händer med de relativt små grupperna? Hur går det med skåningar om de ska hålla sig ”rena” i, säg, 3000 generationer?
Beställde tre grejer från dem till julas, fick några veckor senare ett sms från postnord där de krävde dyra tullkostnader för alla. Det var helt dolda kostnader, jag skulle absolut inte ha köpt dessa produkter om jag visste att de skulle bli 30% dyrare. Så ”bojkotta” är väl att ta i, men jag kommer aldrig att handla från Amazon igen.
Bojkott, vill absolut inte att deras arbetsvillkor ska normaliseras i Sverige. Samt är det otroligt dåligt för miljön + skapar ett visst monopol på e handeln.
> och Sweddit-debatten som faktiskt är viktig

hahaha
Jo till stor del så håller jag med men om du söker up "Social democracy" på Wikipedia och läser första meningen så ser du att det inte är definerat som så
Ja
"classic Prisjakt" använder jag en hel del. Tycker nya gränssnittet är värdelöst dock. Mindre information på större yta.  


Man märker att de som designade nya sidan är grafiker, inte designers.
>Här är det ju uppenbart vem som är rasist. Varför är det risk för att man ska bli kallad rasist då?


Därför 🤡🌎
Fast är vi inte i grund och botten människor allihopa? Om det är någonting vi har gemensamt, trots allt som till ytan skiljer oss åt, är det väl just den mänskliga erfarenheten, som är densamma oavsett var eller när vi är födda. 

Det är ju för övrigt samma idé som resonemanget med mänsklig värdighet baserar sig på. Rycker du undan den mattan med tankar på att det finns en vit mänsklighet och en svart mänsklighet och de är olika saker, då försvinner också alla argument varför man ska ge alla människor, oavsett hudfärg, lika stora chanser.
Vad händer om man uppduttar?
Bara jag som stör mig på att "Svensk vänster" är en högerarm?
Jag förlorade min storebror på samma sätt för 8 år sedan. Det må låta hårt att ta tag i, men låt det inte bli enbart din börda. Ta den tid du måste, hur lång den ska vara kan bara du avgöra, men se sedan till att få prata med relevant sjukvårdsinstans. 

Jag lät det vara och försökte ta sorgearbetet själv och det blev inte bra. Det är en hård sorg att ta i, men direkt nödvändig. Gör inte mitt misstag.

En tanke jag brukar ha om min bror såhär efter en tid är att han trots det han gjorde älskade mig och min familj, men han var tyvärr inte kapabel att leva med oss längre. 

I övrigt kan jag bara beklaga. Du har min djupaste medkänsla. Ta hand om Dig och försök vara snäll mot dig själv. Det är på inget sätt ditt fel.
Ring Skatteverket och fråga?
En liten detalj du missa: dem betalar ingen skatt.
Det är bra att vara kritisk mot polisen men om han inte har några underlag alls för att han blivit ens slagen lite så litar jag iallafall mer på polisen.  
15 slag mot HUVUDET, vet inte om du har några erfarenheter av våld men om det hade hänt (dessutom fler slag mot kropp) så hade skadorna varit ganska betydliga, troligtvis hade det även funnits sjukhusjournaler om inte personen är helt dum i huvudet. Men åtminstone bilder borde finnas. 

Kan polisen ha gjort fel och ha behandlat honom illa? Ja, det är långt ifrån omöjligt. Men då hjälper det inte ens fall att överdriva och sedan inte ha några bevis för vad man påstått hänt.
> Genom att låta receptionisten/administratorn göra det.

Hur ska receptionisten då göra det? Ska man bjuda dom hem så de kan se att man bor där?

Nej givetvis så måste ju den här formen av kontroller ske innan bokningen, att en receptionist ska på egen hand kunna bedöma om personen tillhör någon av de otaliga grupper som har prioritering i vaccinering är ju absurd.
Jag vet inte om de drog tillbaks förslaget men ett halvår innan Krim folkomröstade kom direktiv ut om att alla myndigheter, dokument och skyltar skulle vara enbart på ukrainska. Inga skolor skulle få undervisa på ryska heller. Tänk på att hälften ungefär bara hade läst ukrainska som andraspråk i grundskolan och de kan knappt föra ett samtal på ukrainska. Än mindre skriva ihop en ansökan eller överklagan.
Det är enorm efterfrågan på utvecklare, men det är ju de riktigt vassa man är ute efter. Jag gick själv en femårig utbildning och förvånansvärt många av mina klasskompisar klarade inte av att knacka kod när de utexaminerades.
Är det du Karl Marx?
Utan tvekan. De flesta aktivister är mest intresserade av att fylla sina egna fickor med pengar, oavsett vad det gäller för aktivism.
Nej. Priserna pa Blu rays och DVDer ar for bra for att jag skall ga tillbaks till t.ex. Discshop.
Fast Sovjetunionen var ju kommunistisk, så om något bör väl landet varit kommunistiskt om man var på Sovjetunionens sida under kalla kriget.

För att inte gå in på att det fanns en mängd länder som var allierade med Sovjetunionen som det ska bra mycket till för att man ska kunna hävda var kommunistiska eller socialistiska, t.ex. Syrien och Sudan.
Ja, att inte ha något nära i sig är ok om man är villig att åka till ett stort centrum på helgen, men måste vara rätt tråkigt att komma hem och området är helt dött.
"Bojkottar" Amazon sen de stängde av mitt konto för ett antal år sedan av någon anledning. Supporten var absolut skit och förstod verkligen inte vad jag hade gjort för att bli avstängd.
1. Arbetarna går med på villkoren frivilligt, och är du vänster bör du vara emot arbete generellt.
2. Det är inte fel att lobba, ansvaret ligger hos myndigheterna att inte gå med på särbehandling.
3. Kallas även konkurrens, och dina särintressen går inte före andras.
4. Kvalite är subjektivt.
5. Inte relevant
6. Inte relevant
De säljer för det mesta skräpsaker samt att allt kommer från kinesiska butiker.
Omöjligt att veta riktigt vart de saker man köper kommer ifrån. Är det från kina? Tyskland? Usa? Who knows?? 
Webbsidan är kass. Kategorierna är helt whack och går inte att hitta något i för fem öre..
Finns bättre svenska alternativ. Typ CDON som är den svenska versionen av amazon.
Jag beklagar sorgen. Vet inte själv hur jag skulle reagera om någon i min närhet tog livet av sig, skulle antagligen känna en del skuld jag med men samtidigt så är det inte alltid så lätt att finnas där för andra som behöver det och man kommer alltid ångra saker.
Endast ett fåtal sajter har stöd för skatteverkets ID med AB Svenska Pass e-ID, det fanns ett mycket bredare stöd när det var e-ID från Telia. Till exempel 1177 har stöd för Freja e-ID istället och Försäkringskassan har varken stöd för AB Svenska Pass eller Freja. Jag brukade klara mig med skatteverkets/telia ID men numera förväntas man ha BankID.
Hur menar du nu? Enligt vilken skala hade det varit bättre att låta människor som söker asyl tvingas leva (eller dö) kvar i sina hemländer under vidriga förhållanden?
Om man måste dela erfarenheter med författaren för att kunna översätta verket, hur ska vi då någonsin kunna översätta poeter som Homeros? Ingen av oss lever ju i det bronsålderssamhälle som beskrivs i hans epos. Eller vilka är vi att översätta bibeln? Har någon av oss upplevt romarrikets förtryck i judeen?
Annekterat Hawaii men vägrar släppa in Puerto Rico där en stor majoritet av befolkningen vill bli del av USA och som redan utgör någon sorts psuedo-stat.
Problemet är nog att när man mår så dåligt att man inte vill fortsätta leva är det säkerligen svårt att försöka sätta andra välmående i första hand. Nu vet jag inget om omständigheterna med din bror men han kanske tänkte att det var egoistiskt av er att vilja att han ska fortsätta leva med sitt lidande för er skull?

Ta det inte som en attack mot dig eller din bror utan mer som ett försök att förklara att det inte är så svart och vitt.
Och inkompetensen inom polisen är enorm..
Om man är orolig för sånt så bör man inte begå brott, iaf inte där folk kan se en. Sen vettefan om porrsurfa i bilen är en struntsak så en del faktiskt har mist nära och kära pga lite porrsurfning.
Som feminazivänster uppskattar jag att en person som inte känns vid sitt kön kickas delvis pga att denne inte är en kvinna.
Haha det var kul. Tack för ett skratt.
is not a either or kind of thing, belyser bara att det är potenciellt farligt att filma när brott begås
>...miljöaktivister och liknande ser jag inte alls samma problem med eftersom de går den breda massans ärenden istället för att föra ett fåtals kamp mot samhället som helhet.

Dagens miljöaktivister går inte alls den breda massans ärende.
Vet inte vilka miljöaktivister du tänker på då.
Det ligger ju i sakens natur att man inte är aktivist om man redan har hela samhällets backning. 
Aktivism och lobbyism är i grund och botten samma sak. En liten grupp människor försöker med mer eller mindre demokratiska metoder påverka den politiska beslutsprocessen.
USA annektera ju Hawaii hux flux? Kan väll vara rädd för dom också?
GALAXENERSCHIIIIIN!!  
  
\*skällande grannhundar*
Samma här! Behövde nya elektroder till min TENS-apparat från ClasOhlson. Originalen som medföljde var av usel kvalitet och dyra. Köpte ett storpack från Amazon (tyska tillverkare) samt ett storpack hårtofsar för att komma upp i gratis frakt. För 4-8 år sedan köpte jag kurslitteratur från brittiska Amazon då det ofta var halva priset, men nuförtiden när man har en ordentlig inkomst ser jag ingen anledning att handla från Amazon/Aliexpress/H&M/andra skräpföretag.
Fast jag har inte sagt att man ska välja nån med rätt erfarenheter men fel språkkunskaper. Man ska välja nån som har båda, och dessutom nån som är lämplig i avseendet att den inte har för vana att tolka in en massa eget. Sen handlar det inte om den individuella erfarenheten, utan om erfarenheter som en viss grupp har gemensam men alla andra saknar. Jag vet inte om du medveten försöker blanda ihop korten eller om du bara missade den biten, men det är tydligt att du pratar om individuella erfarenheter och jag om kollektiva.
Jag beklagar sorgen.
Går ju att se vilket lager/land det skickas ifrån.
Är du förvånad efter så många års godhetsknarkande?
Du får ha i åtanke att du läser en subreddit där majoriteten redan var kritiskt inställda till amazon innan de ens etablerade sig. Man glömmer rätt lätt att reddit inte alltid representerar gemene man. Ett till exempel på det är hur drogliberalt sweddit är i förhållande till allmänheten.
Låter som rövarhistorier (typ "alla jänkare är dumma i huvudet") men är helt sant. Sen är ju givetvis inte alla människor likadana, precis som i andra länder.
Hm. Jag tror jag kör någon slags passiv bojkott av Amazon. Jag har hört så mycket skit om dem och jag känner inget behov att beställa något därifrån så då kan jag lika gärna avstå. Men rent ideologiskt så känner jag: don’t hate the player, hate the game. 

...dock är det väl bara en tidsfråga innan Amazon är the game.
>Ulf Kristersson säger nu att vi inte kan vänta länge.

Jag har helt missat Moderaternas förslag till nationell vaccinationsplan där detta ingått som en utväg.
Jag har inte märkt någon jättestor prisskillnad från svenska sidor (inte om man jämför på prisjakt i alla fall).

Har bara köpt därifrån en gång och det var när jag ville ha en produkt som ingen svensk återförsäljare sålde. Då var mitt alternativ att antingen köpa den från Asien och behöva betala tull+frakt eller köpa det från Amazon för mer men utan tull+frakt så i slutändan så var det ca 20kr skillnad. Med tanke på att jag antog att det skulle gå fortare från Amazon så köpte jag där, men efter paketet var 10 dagar försenat så bad jag om pengarna tillbaka.
Tant låter arg.
Det finns en balans man kan uppnå tycker jag.
Hej! Jag själv har nyligen anmält mig till den kurs i  full-stack på CI, börjar 23 mars. Skulle du vilja dela med dig lite av projekten du gjorde där? Tack!
Jag gilla'ren :x
Även kallad 556! Kör det på allt som gnisslar och som inte ska förtäras
En kulen natt natt natt en båt jag styrde!
För mig är du Svensk (givet att du vill vara det såklart).
Ok boomer.
08:or. Små råttor. Jag pissar på dom.
Om det finns en lokal facebook grupp kan du ställa frågan om någon har typ konserver lr annan mat de behöver rensa eller bli av med.  Fyll i "surveys" (enkäter) på internet för lite slantar.
Ost och Falukorvs macka skulle faktiskt sitta fint som kvälls fika.
Stackars man i videon, ge honom hjälp istället för att uppmuntra detta självskadebetéende
Videos av en JAS som anfaller byggnader och raserar dem
woke :D
Min första tanke när jag läste allt detta är "här är släktingar som upptäckte huset var värt mer som tomt är vad de förväntade sig och kommer försöka hävda psykisk störning på gubben". Queue en vecka och detta är exakt vad som händer. 
Sedan så finns det för övrigt inte en chans i helvetet att släktingarna (vill inte säga Esbjörn, för jag är så in i helvete övertygad om att han blivit pressad att gå tillbaka på försäljningen) kommer vinna detta. Fullkomligt omöjligt.
Svensklärare här. Två saker - rent grammatiskt är "hostattacken" det jag skulle föredra 11 gånger av 10. När vi gör sammansättningar av ord brukar förledens slutvokal tas bort, framför allt när det är ett verb som slutar på -a eller -e. 

Det andra är att "orginaltexten" inte är Markoolios "Vi drar till fjällen". "Se upp i backen, tusen hål i nacken" (eller variationer av det) har ju varit ett vedertaget uttryck i svenskan så länge jag kan minnas och säkerligen betydligt längre än så.
Har du åkt tunnelbana i Stockholm?
Men haru hört hur folk dör utav det. Det är ju dö enkelt att inte dö utav det.
Nordiska rådets logotyp.

>The Swan represents trust, integrity and freedom. It has served as a symbol of Nordic co-operation for over three decades. The new Swan is a simple, strong and open image of a swan in flight. Open-ness to new thoughts, ideas and partnerships is one of the fundamental principles of Nordic co-operation.

Men, om man roterar den 90 grader blir det en båt. En vikingabåt. För att invadera England. Mycket finurligt.
Förstår inte varför du blir nedröstad till helvetet. Jag håller med. Billigaste alternativet. Jag har 8gb i månaden, fri sms/samtal för 99kr.

Har testat Telia, halebop, vimla och jag tycker hallon gör sitt jobb bra. Aldrig haft problem med täckning.
Du har helt rätt. Det ska vara rätt antal stavelser annars flyter det inte på bra.
Du kommer inte säga till nästa gång, var ärlig med dig själv.
"I refuse to let someone else have a last saying"
Instruktioner oklara, stoppade snoppen i pizzan.
B u k a k k e
Du kanske kan fråga dem som jag gick i skolan med som drog judeskämt och inte var invandrare den frågan?

Sluta anta att alla problem kommer utifrån
Ja men inte dem hundratals som de kan smitta när de åkt hem igen.
Jag gör den åt dig så får vi se vad Sverige tycker...
Född i sverige, ett svenskt päron, snackar svenska. Låter som svensk enligt mig.


Dock så måste jag erkänna att det finns många andra med samma "förutsättningar" som jag inte skulle kalla för svenskar. För mig beror det på mycket som jag inte kan beskriva. Men om man var tvungen att ge *ett* krav, så skulle det ju vara att man är född här, och det är du ju, så då är du svensk.
Jag kan tycka det är viktigare att inte låta som en idiot. Hosta-attacken och nysningsattacken är onaturligt, ingen har någonsin sagt det. Hade låtit riktigt illa i en låt. Bättre att anpassa hur man sjunger så hostattacken passar in, vilket inte är det minsta svårt.
Kalles caviar. 
Best. Thing. Ever.
Stockholmare*
Det är skillnaden mellan bra och dålig musik. Alla kan skapa men det är inte alla skapelser som är bra.

Givetvis finns det undantag när det kommer till stavelser och musikaliskt tempo men om syftet är att parodisera en redan skriven och tonsatt text så är det minsta man kan begära åtminstone en taktisk matchning.
"I was just pretending to be retarded"
Antar att du inte är musiker, för det är inte riktigt ett problem att anpassa lyriken för rytmen. Bara att dra ut på ett ord eller lämna en liten paus mellan dem, hade vart knappt märkbart om man gör det bra.
Inte sjukdomen men allt underliggande anti-hype, tänk *"twitter-movement*"
Det här är ingen sjukdom, det är en bild på en tröja. Bilden är politisk. Dags att dra till Specsavers?
Japp, för det sa dem på TV4 nyheter...
"Av: Peter Jackson" Då förstår man kanske varför det är Froddo och Gandanalf i biroller.
Får folk mer Corona för att de åker till fjällen?
Varsågod
Oj vad kul, tack

Jag som älskar hundskit vid vägkanten
L
Min poäng exakt, det passar inte rent stavelsemässigt, originaltexten har 11 stavelser medan denna endast har 10.

Det saknas således en stavelse för att rytmen ska passa.
Är du hög eller? Vi normala svenskar säger "host-attack" inte "hosta-attack"!
Ja det där minns jag! Skulle handla en grej på nätet en gång för något år sedan via en sida som använde klarna. Då fanns typ tre betalalternativ, alla var nån form av typ betala senare, betala över längre period, typ. Sen fanns en knapp längst ner, "Fler alternativ", tryckte man på den så dök alternativet att betala med kort upp. Blev så jävla förbannad att de gör så.

Jag har personligen aldrig stått i skuld förutom bostadslån då, alltså varesig det är klarna eller kreditkort, så har jag alltid betalat direkt och på mitt kreditkort betalar jag alltid hela beloppet, har det bara för att samla cashback så blir det som en passiv rabatt på allt. Men trots det hatar jag hur de agerar.
Har skit kass täckning i lägenheten så jag måste tyvärr ha wifi-samtal.
Till er som inte är i fjällen, så har jag ett tips på aktivitet för er. Ni kan väl gå ut med era barn och släktingar på gatorna och leka "gissa bajset" nu när snön smälter
hur fan är en sjukdom politisk?
Att det ska vara så helvetes förbannat svårt att inte åka på skidsemester
Men du har hört talas om mig
> All research om antisemitismen säger samma sak, att det framförallt är invandrare från vissa regioner som tar med judehat från sina hemländer.

fast artikeln säger ju att det kommer från vänner?
